抛弃神的世界的我
    作者：朔之雪月

想要聊点什么
更新时间2014-5-16 17:41:25  字数：956

　咳咳，虽然发了这一章，估计也没什么人会注意的吧，从这么低的点击中，再抽出一小部分会看作品相关这一栏的人...
　　那么，在此和看到的人说声好吧。
　　想说一点有关于小说的话题。
　　虽然说以前不是没写过文，虽然也写的不是很好，不过咱也是尽力在学习了，发出来的章节基本上都是改了又改的，到目前为止还算是日更，作为3K党感觉自己还是有一点压力的。
　　本来不想把小说弄得这么纠结的，但是...自己实在是没有办法适应起点的作者界面，总之很多东西都是从读者界面重新自己审核了一遍才能够发现哪里不对劲，再开始改。毕竟作者自己其实算是很长时间都是以读者的身份来浏览起点的。
　　推荐如果还算能接受这本小众小说的读者们还是直接存着的好，一般来说嘛(&gt;^ω^&lt;)存着10章以后再看吧。
　　这样也会看的比较舒适一点嘛，断断续续的感觉最不好了~
　　由于生活上的一些要素，作者我也就是勉力坚持日更吧，被一群背后的小伙伴们...鼓励？嗯，就是鼓励吧，然后开始从新动笔。感觉自己的手生了很多呢，虽然的确是看了不少小说，不过写起来感觉是完全不一样的。
　　作为现在还在写作的作者，给一些没有尝试过写文的读者们说一些写作的感觉吧。
　　有些时候真的会觉得有一些迷茫，那种永无止境的感觉，不太好描述，总之会让人觉得非常的烦躁。不过这样的想法基本上不会停留太久吧，写到这里，基本都是凭借这热情，和激情在写的，这样的感觉...就像是茅场晶彦那样吧。在这起点，不断的阅读，不断的了解中慢慢的补完，自己理想中的那个世界，那个主角，那段情节，一份感动。
　　每当自己在写作的时候总是能感觉到那份，自己妄想中的世界，不断的在笔下实现的感动。
　　将这本小说发出来的冲动，这份感觉绝对是想要别人一起来感动这样吧。
　　也许自己的文字并不能将心中的那个感动的世界描述出来，但是，每个作者的这一步也应该都是一样的吧，没有不耐，没有沮丧，一开始的那一时刻的感情是否还能仔细的回忆起。
　　好了，中二到此结束...作者会说这其实只是用来骗字数的东西么。总之前面应该什么都没说才对。
　　总之，第一个目标是10W字，因为作者自己看文基本上都是从10W开始看起的，以己度人吧，这就是咱第一个的目标吧，接下去也希望能够继续奋斗下去。还有一些站在身后的朋友也希望能够继续的鼓励咱吧。
　　最后，本书中含有大量捏他情节，看出来可以在书评区发发看...

Q群通告来着
更新时间2014-6-8 17:56:02  字数：156

　啊啊...相当圆满的，从新书榜下来了的说，已经一个月到期了呢，想一想还真是惊讶，直接的就30章写下来了，已经有11W多字，总感觉文笔是不是已经开始成熟一些之类的，总之接下去的目标是20W...大概能达到的吧。
　　咳咳，接下去是群号，165021032。至此有兴趣想要和咱聊聊的人可以来加入，顺带一说，不保证安全来着。

角色档案（lv：43）【请务必观赏】
更新时间2014-6-12 21:30:51  字数：3047

　角色名：夏洛特·加拉尔
　　性别：女
　　身高：164（cm）
　　三围：（喵）/（喵）/（喵）
　　身份：亚兰特王国猎鹰骑士团第一战队队长之女，由于父亲受不知名迫害被革除骑士团身份，在其后的一连串打击之下，抛弃贵族的身份开始经商，不过遗憾的是幕后的黑手并没有放过夏洛特父亲的意思，目前处于双亲身亡的状态。
　　角色属性：
　　力量：13
　　敏捷：17
　　精神：16
　　体质：14
　　阶位：Ⅳ阶
　　魔法师（lv：32）/惩戒牧师（lv：35）托兰城邦法师（lv：13）/驱魔人（lv：23）战斗法师（lv：30）
　　战士（lv：29）/剑士（lv：30）枪兵（lv：8）盗贼（lv：21）/剑舞者（lv：32）刺客（lv：13）
　　（魔法与斗气的系统由系统的设计分为两个各不相同的系统树，位于其下的职业则对此做出具体的声明，由系统判断予以添加，再往下是隶属于各个职业的技能系统，是系统给与玩家的基础加成。也就是说，位于阶位之下的职业是系统给予玩家的属性成长倾向，职业等级代表着系统给予玩家的战斗加成力度。）
　　天赋属性：
　　力量引导：在于力量的使用上减小不必要的力量消耗，减少斗气离体后的自然损耗。（奔流于身体之中的力量就像是穿梭于水道之中的水流那样，不精则涣）
　　领袖魅力：提高人物说服几率，在获得团体指挥官级身份之后可以降低手下士气消耗。（分享你的意志，你的精神，与你的部下们一起奋斗，而他们则回馈给你荣耀）
　　扩充蓄力：对于力量进行额外储存时可以增加一部分储存量。（有些时候，那身姿储存着令人意想不到的力量）
　　（所谓的天赋在游戏的设定中并没有所谓的等级之分，如果要说是以一个等级来说明的话，那么所有天赋的等级都是S，加成越是强大的天赋那么就隐藏着更多的副作用，并且看起来加成不多的天赋大多判别面很广，可以在很多地方起到作用。）
　　掌握技能：
　　战舞者（lv：40）：这种剑术被命名为战舞者，其来源是精灵王国的部队剑术，为了适应精灵种族天生的力量劣势，从而拟补战争中缺乏步兵队伍的缺点，精灵王国中由军队将领吉尔里恩所汇编正式创造出的剑术，其要点是借助斩击中不可避免的反震力道，并由精灵大多很高的敏捷带来的反应力补正操纵，用来提高攻击中的力量。
　　原版的剑术其实是双持单手剑剑术，不过由于双手持剑对于剑的种类有所要求，所以被夏洛特截取了其中单剑的部分予以使用，同样，也是为了避免战斗中过于华美的动作被不必要的注意。这一剑术已经被少女使用的越发没有精灵剑术的影子了，单一而直接的斩击。
　　风翔（lv：27）：与其说这是一门剑术，倒不如说是配合用剑的步伐，身姿，调整的以供专门的攻击角度的辅助身法。同样位于精灵种族所创造，不过使用它的使用条件很宽松，并且容易配合很多其他种类的剑术予以发挥，所以这是一门在玩家之中很受欢迎的剑术。
　　在精灵普遍被使用的剑术之中，曾经对此有过那样一段描述“他们如同风瀑一般席卷而过，我们的攻击毫无作用，那迅捷且灵活的脚步眨眼间从视角边飘过，我知道，身边的队友已经失去了生命。”
　　萨里昂突击剑术（lv:31）：位于人类联盟中的各个王国几乎都各有特点，他们在‘城邦联盟’下作为同类互相扶持着，与天赋远比自己出色的其他种族在这世界上竞争活下去的机会。作为战士王国的萨里昂，官方军队的剑术显然更加的凸显这一特点，抛弃了所有的防御，不着片盾，这样的双手剑术在面对它的人来说，无疑是让人胆寒的。
　　萨里昂王国的突击剑士们冲锋如同恐狼那般的野兽一样，他们完全不惧死亡，贴着你的攻击，将要害从你的剑尖划过，玩弄着最为危险的游戏，直到对手的人死去为止。
　　作为选用此类剑术的夏洛特来说，无论什么剑术都比不上那种同归于尽的剑术更加的适合玩家了，尤其还是其中的佼佼者，军队的士兵剑术，作为战场上的炮灰，他们对于死亡的理解显然如同玩家一样模糊不清，所以仅从心态上来讲，大部分的玩家练习这种剑术都会被系统判定有着很高的契合度加成。
　　剑势压制（lv：10）：作为剑士基础中的基础，无论任何一位剑士都永不停歇锻炼的技能，它几乎是作为剑士的荣耀般的存在，它代表着你对于剑的理解，这是近乎于道的东西。仅仅是它带给对手的副作用，在战斗时消减百分比的属性，这就足够玩家去喜欢它了，在这个属性无比重要的游戏之中。
　　遗憾的是对于夏洛特来说，这样的技巧并不适合她就是了，就算是在以前，剑术对于他来说也仅仅是一样工具而已，甚至将生命作为消耗品来看待，这样类似与士兵一样的想法显然对剑术的领悟毫无用处，也导致了最后夏洛特在战士系之中，只有一个半魔法的死亡骑士职业到达了7阶这样的高度。
　　潜行（lv:25）：这样的技巧具体的来源已经无法考量，等到人们正式的将它从记忆力整理出来以后才发现所谓的盗贼这一类人会潜行简直就如同鱼会游泳一样在人们的记忆力根深蒂固。当然，在这个什么都显得异常科学的游戏世界中，所谓的潜行并不算是完全的看不到，这样的技巧涉及到一些心理学，保护色等一系列的科学，制造出视而不见的效果。
　　对于夏洛特来说，这也不算是太过重要的技巧，不过无疑，有些时候减少一下存在感对于少女来说总归是方便的事情，以此来在城镇中避免一些不必要的麻烦，比如说某些人的骚扰。
　　杀意侦破（lv：20）：如果说在刺客的历史之上最出名的那一个的话，那么想必就是那个名为索斯·泰尔的刺客了吧，对于这样的职业来说，出名永远都意味着你快要被同行们除阁了，面对着连绵不断的对你打着异样心思的人来说，他们总是能在你最疏忽的时刻给与你致命的一击。显然，这样的技巧对于对付刺客来说显然是非常的好用，所以最初的发明者显然就是那个出名并且还活到老死的刺客。
　　如果说要对此做出一个解释的话，那么涉及到的方面仅仅只有一个而已——直觉，这种无论是谁都无法正确的指明的东西无疑是被那个人想出了某个锻炼方法。
　　增强刻印（lv：14）：魔法这样的力量使用者，毫无疑问的总会不时的出那么一两个怪胎，他们想到了用仪式来加强自己，然后去做和战士们一样的事情。作为他们和战士对拼的资本，用以古代的魔法仪式，形成和现存的人类的沟通，从而获得仿佛是被所契约存在的祝福一样的力量，据说最初的魔法样本是从圣痕这样的力量研究过来的，不过谁也无法确定。
　　托兰城邦法师无疑是这种技巧的佼佼者，他们也许是魔法天赋并没有那么卓绝的人，也许是不想放弃自己同样优秀的战士天赋，总之他们聚集在了一起，并且研究怎样让自己挥出的武器具备更大的力量。显然，这造成了更加严重的后果，托兰城邦法师这个正式的职称的诞生，被大部分正规法师视作耻辱的...。
　　多重吟唱/急速吟唱（lv：8）：如果说有什么技巧对于魔法师来说最为的重要，那么显然，在所有还没有到达7阶之前的法师看来，吟唱无疑是第一，也是唯一。魔法师们永远不缺乏能够解决面前困境的魔法，但是唯一欠缺的是将它使用出来的时间，所以，这样能够让自己的火力增加的技巧当然是重中之重。
　　再一次遗憾的境况，对于夏洛特来说，从别人那里获得的魔力永远都是没有自己的好用，魔力属性那一栏的魔力种类——（邪能）永远代表着用它来施展少女需要的魔法的时候会更加的费劲。
　　当然，刻印类魔法天生的咒语简短也是少女将这种以前最擅长不过的技巧抛之脑后的原因，就算是她也不会吝啬于那么一瞬间的魔法咒语的，天知道夏洛特要怎样将原本0.5秒念完的东西缩得更短。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

梦想般的生活（琼斯）
更新时间2014-6-15 19:51:41  字数：2304

　现在想想还真是不可思议，为什么自己会走向这样一条道路，为什么会从那个家里离开，放弃自己最关心的妹妹。
　　脸上带着落寞的笑容，拥有着少女般娇美面容的少年独自坐在佣兵旅馆的窗台旁边，周围传来的吵闹的声音也无法阻止他陷入回忆之中。
　　‘嗯，原来是沐娜的哥哥啊，唔，总是没办法好好的分辨你们两姐妹呢，哦，不，是两兄妹才对。’
　　‘沐娜还真是了不起，能够做到连琼斯都做不到的事情。’
　　......
　　仿佛是记得非常清楚，那个时候徘徊在童年之中的话语，像是陷入地窖中的麦谷那样，慢慢的发酵，最后产生美妙的酒精。
　　到底是怎样的原委，到底是怎样走到现在也还是一样历历在目的清洗感，自己从来不算是个优秀的人，这一点少年自己相当的清楚。
　　“并不只是如自己所愿才变得如此优秀的，我...有一个妹妹哦，这样的现在更多是被周围的目光所驱使吧，那样的感觉也许你也能够理解吧，身为哥哥一定要比妹妹更强，更优秀才对，然而现实却不是总那么美好。”
　　“我，只是扮演着追赶者那样的角色哦，明明以前很好的关系，也渐渐的因为我而单方面变得疏离了”
　　那个时候的自己，对着周围的某个玩伴吐露出了那样的真言，其实那时候已经做好了那样的准备吧，如同最经典的悲剧发展一样，这样的话被沐娜知道了，在她眼中最好的，最温柔的哥哥的形象恐怕一下子覆灭了吧。
　　就和原本疏离的关系的发展那样相像，之后的情节也在我的意料之中，或者说我也并没有我想象的那样愚笨也说不定。
　　我做出了逃离的选择，并将它付诸现实，在之后，偶然间打听到了妹妹沐娜的消息，她去了军队。很不可思议呢，从前那个不算坚强的小女孩也走上了这样的道路，自己一直以为学院会相当适合这样的孩子呢。
　　不知不觉原本一直爱护着的妹妹也到了不需要自己的时候，开始成熟了呢，而自己却变得幼稚起来了。
　　“嘭！”
　　突然之间下面传来剧烈的打击声，就算是已经在回忆之中的琼斯也稍微的侧目看了看地板，那下面是声音传来的方向。
　　异于以往表现的游侠少年忽然温柔的笑着。
　　从以前那种需要保护着妹妹的使命感走了出来以后，披上斗篷，拿起短弓，带上箭囊成为一个佣兵，直到现在为止已经有一年多了，到现在能够回想起的对妹妹的溺爱几乎也已经不知所踪了。自己也已经能够冷静的在现在嘲笑着过去被妹妹捶打着的自己了。
　　最近的团里加入了不少新人，当然，在少年看来都是一些很好玩的家伙，名为萨科的少年，和一起同路的名为夏洛特的...少女？
　　和别人的感觉不一样，甚至和眼光和实力超绝的团长威斯克也不一样，琼斯是能够明确的感觉到那个少女的不同。不仅仅是那几乎怪异般的坚强意志，她的眼神，她的剑，看不到一丁点的梦想与感情，就仿佛是理所当然的一般。如果用再具体一些的比喻，那么就是杀人鬼需要杀人那样的感觉吧，也许这个比喻有一些惊悚，但他的确是那样觉得的。
　　挥剑这样的动作需要感情么？如果将这个问题实际的问出来的话那么才会有那么一丝感觉吧，对于这种事情开始平平淡淡起来，那么那个少女是习惯了杀戮的吧，习惯了挥舞着利刃带走生命，那样看起来也就和自己妹妹看起来差不多大的年轻少女为何会变成这副样子。
　　第一次的见面就是那样的场景。
　　“那么，你们就是‘骸侠’的团员么？”
　　少女的语气相当的平淡，披戴着斗篷，静静的站在给她开门的琼斯的面前。
　　“嗯，那么您就是夏洛特小姐吧，团长和我提过您的事情，要先进来坐一会么，团长看来是去解决任务单了，可能要比较迟才会会来。”
　　不知不觉的使用了敬称，琼斯觉得那是因为看到了少女的眼睛之后才发生的事情吧。那种沉重的历史感的样子，一点都没有同龄人的感觉，远超她表现出来的存在的年龄的意志。
　　之后的事情意外的与自己想象的不同，看起来冷漠的少女在面对一堆人的时候同样显得游刃有余，恰到好处的言语，不会让人觉得太过冷漠，也不会太热情，熟练的引导着话题，让人不由自主的为之吸引。
　　和往常一样，团长回来之后和大伙进行了一下准备，接下去就打算向着达夏行省出发。
　　说起来这一次的旅程最开始还是因为自己，由于拿到了仲夏夜之祭的邀请函，再加上佣兵团里的大家也并没有一定需要做的事情，于是就打算整个团都去配自己一起加油了。
　　后来听说名叫做夏洛特的少女也是因为这个原因才和自己一行人同行之后琼斯也稍稍有一些惊诧就是了，但也有些在预料之内的感觉，就仿佛是，啊，比自己还强的人果然是拥有着和自己一样的待遇的吧，不然的话显得自己像是小偷一样。
　　虽然说以上的日常还是显得很温馨，而且也有新同伴加入，但是琼斯在路途之中就开始拥有了那样的不详之感，也许是天赋吧，总之这样的感觉对于一些意想不到的东西拥有着敏锐的感知力。
　　野兽的袭击频率，有一些意外的奇怪了，由于一路上都和作为前辈的沙利斯走在最前面，所以能够发现的东西也是最多，那些野兽的行动明显有些不正常的样子。
　　一大股的啮齿兽。
　　沙利斯试图让琼斯回去报信，然后自己将眼前的兽群引开一定的范围，但是看到过后不久沙利斯同样追随着自己跑来。
　　果然，失败了啊，就知道没有那么轻松。
　　结果...
　　第一次见到了那个少女的剑。
　　如同前面的形容那样，毫无感情和希望的剑，那样的平淡。就算是团长威斯克，他的剑也无疑是拥有着那样的情感，虽然不知道具体的是保护团队里的大家，还是想要活下去，总之，那样正面的情绪的确是透过自己的怪异天赋好好的了解到了。
　　没有害怕会死在这里的恐惧感情，同样也没有为了未来拼搏的壮丽感觉，平平淡淡的挥剑，送出死亡给予敌人。
　　这样说起来好像是并没有什么太过扭曲的样子，但是...就像是作为在周围不同颜色的涂鸦上，那唯一一点的白色，那样的不协调感，充斥着琼斯作为在后面注意着战场处理漏过的敌人环绕着的视野。
　　那杀戮般绝美的剑舞的缔造者，确实是那样纯白的颜色，对比周围辛苦奋斗的萨科和艾琳娜，甚至有些让琼斯觉得有些好笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一章 醒来的天花板
更新时间2014-5-8 0:57:30  字数：3495

　明媚的阳光配合话的芳香与鸟儿的鸣叫，虽然听起来的确是很美好的景色，但是此刻的自己确实是没有办法体会这份境意的吧。
　　由于正走在公园的石子路上，所以尽管心情烦躁，不过周围的环境也还是给自己提供了不少能够让人冷静下来的“正能量”，如果忽视周围的少许晨练男子给予自己的灼热视线的话。
　　时间回到1个小时之前——
　　从虚拟游戏中下线的自己应该无疑是回来了现实世界没错才对，但是，当睁开眼睛的时候却没有办法回忆起自己到底是为什么从廉价的租房中转移到了一间看起来就很华贵的房间中，尤其是那给人以印象深刻的天花板。
　　蕾（喵）丝...蕾（喵）丝...蕾（喵）丝...除了蕾（喵）丝还有些别的什么呢...
　　“啊，说起来貌似除了蕾（喵）丝好像的确是有点别的东西的...不对，这种情况下考虑这个貌似没有什么意义吧，真头痛啊，到现在还是。”抱着头蹲在石子路上，为了不挡道还特意往边上挪了几步，顺带再用动作赶走一些被吸引来显露男子气概的家伙。
　　至少从外表上看上去是少女的身姿不停的自言自语“以现代的科学技术来描述的话，我现在的现象应该是叫做记忆回流吧，好痛苦，到现在还是两眼昏花的样子啊。”
　　“所以说，就是重生，并且变身这种Falg了喽，好讨厌，真的好讨厌，到底是从什么时候开始变得如此不幸，不不不...这种不幸之幸还是少来点吧。幸好还有这个身体的记忆，这个年代装什么失忆可不是什么好玩的事情。”
　　——————————————————————
　　现在的年代是共和历33年，简单的说就是大一统，一开始是以各强国为首的资源掠夺战争，在新能源没有被开发出来的那时来说，战争无疑就是不可避免的趋势，其中的经历已经无法诉说，而最后整个世界迎来世界统一。
　　在战争后，人类从原来的科技迅速发展，虽然是经历了统一战争时期的高度战争耗损，但是幸运的是，当时强势且优秀的领导人进行的适合新世纪的革新，使得当时差点触发的内部战争迅速平定下来。新时期的法令迅速的建立，将人们从已经被战争毁灭到不适宜生存的土地转移之后，在海洋之上建立的领土宣布完工，之后是人类的迁移。
　　同一时期，人工智能迅速发展，以其代表性的机器人技术，将受到战争的创伤人类数量所造成的劳动力损失迅速填补。
　　人们的创造力从繁重的生产中解脱出来之后，各种娱乐业迅速的发展，包括类似虚拟映像这样的技术也在统一没多久之后研发出来，其后15年，虚拟网游这样的事物陆续出现。
　　而后进行的福利与保障，货币制度，教育制度等一系列调配。统一前历史的覆盖，军队的裁员及管理，以此来减少人种和前国家仇恨所带来的冲突，创造出人类理想中的世界的影子。
　　文化，乃至与历史，在距统一30年后的今天开放，人们也可以平静的欣赏“古代”艺术所带来的精彩了。
　　于此，为人类将要开启的宇宙时代进行的辅助准备已经做好，世界已然变得和平，对于以前的人们来说，也许这就是幻想中的乌托邦样的王国吧。
　　（以上，啰嗦一段背景设定，虽然不是太有意义，不过这也是作为作者自己妄想出来的未来吧，总感觉这样的世界很美好...）
　　————————————
　　大概三个小时之后，咱也差不多从颓废与痛苦的状况缓解过来了，度过了危险的记忆回流状态，差不多也能稍微认真的思考事情了。
　　总之，这具身体的状态很健康，没有疾病，或者要死亡的样子，以前也没有自杀志愿一类的思想，良好的家世，美貌的容颜，虽然人际关系略拖后腿，但也是一副完美的富家大小姐的样子了，尤其是性格还不错。
　　“夏洛特·H·阿卡多，还是个贵族么...这身体，这么说我算是杀人了的样子嘛。”一边摇晃着脑袋一边站起来，虽然说咱很想对身体的原主人说声抱歉，不过在刚刚的记忆交战中也打的很辛苦的样子，差一点就变成拥有我的记忆的她，而不是拥有她的记忆的我了。
　　“大小姐什么的还是饶了我吧，话说我果然是混乱阵营的吧，说不定是混乱中立？记得以前游戏里阵营评测的时候被说的很惨的样子呢。”
　　“也该差不多了吧，早上出来的时候动作都有些不对，估计家里人要担心一些了，虽然说是家里人...不过只有一个雇来的佣人啊！！！”
　　“这幅离家叛逆大小姐的剧情还真是...啊，不过零用钱好多，说不定可以买很多很不错的东西呢~”
　　“而且，身材也很棒呢~”
　　“那么...以后就是夏洛特呢~”
　　自我陶醉一番之后，愉悦的踏上回家的旅途，也幸好现在的社会由于和平的原因并不会发展出到处都是监控设施，或者更甚者发展出于某本统一历史之前的小说中名为“滞空回线”这种装备的节奏，不然绝对要玩脱啊。
　　回到家轻松的应付完佣人以后夏洛特就已经开始谋划把这个佣人辞掉的问题了。
　　虽然身为原本的大小姐是因为不太会干家务所以才临时请了一个佣人来照顾自己的生活，不过在现在拥有宅男持家属性的自己来说，家务什么的，还是不要在这方面浪费钱了吧，不如用来买点什么虚拟游戏的外设那样。
　　“不过，最主要的还是想要一个人生活吧，这种干扰咱宅生活的要素还真是，赶紧处理掉吧，顺带做一下大采购。”
　　对于当今社会来说佣人并不是什么低下的职业，人工智能已经成熟的今天来说，要制造个机器人来说不算是复杂，不过因为政策的原因，是不允许出现人形的机械的。就现在在街上处理街道卫生的就是桶型的机器人。“啊啊...不过机器人女仆什么的，还是好想养一个啊。那样的萌属性，嗯...说不定会有意料之外的麻烦呢。还是就此打住吧，被查水表的话那可就好玩了。”
　　在由只剩下最后一天工作日期的女佣将自己所指定的物资购买到案之后，果断开始找理由辞了对方，不过由于身体原主人提供的高超的贵族礼仪，贵族气质，外带高超的语言艺术，立刻就将略有些呆萌属性的女佣忽悠过去了，并且还套出了父母给女佣的任务之类，之类。
　　就原本来说，这个女佣还是很不错的，不过作为女佣来说，平常的业务表现实在是太专业，专业的不像是自己给的工资能够聘请下来的等级，虽然记忆力在那个家没有见过这个女仆，不过光凭借夏洛特自己的智力来说也绝对是能够猜出来原委了。
　　况且按照原夏洛特的习惯也的确是要把这个女佣给辞退掉了，在走之前夏洛特也并没有忘了让这个呆萌女仆将自己按照记忆中的形象话带给自己的父母。
　　“真麻烦啊，女生的习惯还是不一样么，还是赶紧把习惯改成那样吧，总不可能一直在外生活的呢。”夏洛特稍微的捏着自己的越过肩膀的红色直发，随即放弃的叹了一口气。
　　将一些以前完全不会用到的譬如卫（喵）生（喵）巾这样的事务准备完毕，夏洛特也开始考虑自己需要的东西的了，首先是一些宅物，由于不想引起父母的怀疑，也只能一点一点进购了。
　　并且最新一代的虚拟设备也需要购入了，那个改变了那个时候的自己的游戏，作为平凡宅男的自己...和作为站在...那个高度的自己。
　　稍微的缅怀了一下逝去的青春（雾），夏洛特将购入物从新整理好并且给自己做了顿午饭之后，照常登上虚拟网络，开始从中寻找自己需要的东西，并且开始寻找有关于自己马上要体验的那款游戏的资料。
　　————————————————
　　世界线战记
　　这是这款堪称超时代的游戏的名字，以其运用的技术来说，就算是在当代的军用技术里面来说都可以说得上是顶尖。
　　虚拟网游被研发出来已经不是最近的事情了，不过由于一些技术原因和非技术原因的问题，一直到现在都没有办法好好的被大众所接受，其中包括一些智能NPC设定，玩家的角度设定，以及一些“网瘾”症状的处理。
　　直到最后，才出现了这款正式的由官方，政府这样的角色评定并允许的游戏面试，其中官方到底是怎样考虑的暂且不说，总之一面市就可以说是大受期待。当然，其中最主要的因素估计还是官方的评定吧。
　　游戏的题材并不算多多么得出彩，仅仅只是剑与魔法那样的幻想，不过以其运用的新技术来说，相对于从虚拟游戏问世以来到现在所有的游戏来说，绝对毫无疑问的第一。
　　就夏洛特自己以前玩这款游戏的记忆来说，最令人印象深刻的这款游戏的要素大概就是真实了吧，没有其他。在这游戏中，一切都是如此真实，并不仅仅是自己。大到游戏中的NPC，小到你成长的路上所踩踏着的每一个怪物，所经历的每一片土地，土地上的传承，都做的精细无比，在此之中，玩家也变得不再特殊，也可以愉悦的融入这世界中。
　　毫无疑问，就像是同一片世界的在另一种可能上的发展那样，世界与世界之间的绝妙体验吧。
　　怀着对过去的缅怀，夏洛特渐渐的陷入梦境之中，刚刚苏醒时的彷徨也仿佛消失了一般。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;

第二章 决定命运的时刻到了
更新时间2014-5-9 10:28:23  字数：4282

　“夏洛特小姐，您预定的《世界线战记》的游戏设备已经送达，可以的话，需要我们进行配套安装么？”
　　“啊，谢谢了，帮我安装一下吧，我可不太有力气处理这么个大家伙呢。”
　　“那么，这是账目，请您过目，如果没有问题的话就请付款吧。”
　　在接过工作人员的账目后，夏洛特仔细翻看了一下，确认无误以后就将自己的信用卡递给工作人员进行付款。
　　就本来来说游戏设备的运送是不需要专人来进行负责的，不过由于夏洛特自己现在购入的是维生仓类型的高端游戏设备，就安装设备来说，和以前购入的那种类头盔型游戏设备完全没办法比，并且安装程序也要复杂了很多，以至于游戏公司不得不直接派人员进行上门服务。
　　“那么，就是这个喽，果然~有钱就是好呢，嗯，那么传说中的可以24小时不间断的进行游戏，直接注射营养液么。”夏洛特双手搂着以前绝对没有可能触碰到的胸，一边无节操的感受着手臂上的柔软触感，一边翻看着以前从来没有注意过的游戏说明。
　　————————————————————
　　致尊敬的玩家：
　　本游戏公司由官方发布，请对游戏里有关触发的法律问题无需担心，这些都是进行过政府专门的审核。游戏年龄限制在15岁以上，由身份核对系统检验，不符合年龄的玩家帐号将会被锁死
　　......
　　————————————————————
　　稍微无感的继续翻阅着游戏介绍，就大部分内容来说，都相当的没营养，不过夏洛特也稍微记得，貌似是在这个时候的不久之前的虚拟网游引发过一些骚乱，并且也受到一些家长的排斥，甚至一度导致虚拟网游的无人问津，毕竟其中牵扯到的现实问题实在是比较严重。
　　由于前段时间完善并颁发的新的有关于虚拟网游的律法上世，才开始推行这款由官方参与制作的新游戏，而以往的那些虚拟游戏公司由于更新的法令，则需要对游戏内容进行不停的更改，并且从新进行审核，所以在之后很长一段时间市面上有关虚拟游戏的内容就只有《世界线战记》这款游戏了。
　　又要从头再来么，总感觉热情被打击到了。
　　稍微的露出缅怀的神情，夏洛特的脑海中不停的回忆起一些遗失在记忆深处的过往，以往早就忘却的东西却不停的在这个时刻出现...
　　稍微摇了摇头驱赶开一些惆怅，夏洛特继续浏览着游戏介绍...
　　大致上的介绍就是说这款游戏的真实性，和以往的虚拟网游不同，很多方便于玩家的功能都被处理掉了，比如说空间背包，人物头上所显示的名字，NPC头上出现的感叹号或者问号之类的东西，玩家互相之间加的好友，或者带来的聊天功能，再或者世界频道这样的东西，都被处理掉了。同时去除其他网游类型的游戏复活功能，进行死亡模式的游戏，即死亡就要从新建立人物。游戏公司立志于带来一个绝对真实的游戏什么的。
　　同时，游戏的自由度也受到绝对的体现，包括人物的活动自由度，游戏玩家的技能和装备的摄取的改进，游戏世界每一个NPC还有怪物都是由中央计算机i单独演算，你绝对找不到2只完全相同的兔子。
　　就人口来说，玩家所将要遇到的也不再是玩家主导世界，而是玩家以融入这个世界的角度来进行游戏。
　　一些基本的内容在以前的游戏中夏洛特都大致接触过，不过再往回看看这些介绍总感觉有种意外的有趣。
　　嗯嗯，这游戏可是没有办法能够马上适应的种类啊，估计那些以前的职业虚拟游戏玩家要好好的悲催一把了，有可能还会有投诉？
　　夏洛特稍微有些腹黑的想着马上将要发生的事情，虽然就最后的结果来说，也还是玩家被无情的镇压，不过那个时候发展的事情还是很有趣的，唯恐天下不乱在夏洛特看来也就是说的是自己这样的人。
　　游戏正式开始要到一星期以后，不过在这之前可以先去创建人物，将舱盖打开以后钻进去，由于只是创建一个人物的时间，夏洛特也没有往里面加一些营养液。
　　躺在舱内，等舱门盖上以后渐渐的陷入睡眠之中，由于激动稍微颤动的身体也平缓下来以后身体出现轻微的失重感。
　　周围是一片星空的背景，不过脚下是由光组成的圆盘，此时的夏洛特正站在这片光幕上。
　　面对夏洛特的是一圈圈蓝白相间的线所组成的星系圆盘。
　　“以下是《世界线战记》的创建人物环节，请玩家针对系统的问题加以考量并进行回答，此问题关系到玩家们的出身以及过往，务必认真回答。”
　　此时开始从圆盘中传出毫无感情的机械合成声，就以往的虚拟网游来说，那种玩家都是从山清水秀的圣地之类的地方，由女神姐姐招待着开始创建人物，而这款《世界线战记》估计一开始就会让大部分玩家吃不小的一惊，尤其是这无法吐槽的系统音。
　　“第一个问题：在遇到陷入困境的友方部队时请问作为指挥官的您会作何选择？”
　　‘游戏的初始问题啊，啊...这次玩个什么身份好呢？’稍微点了点额头，夏洛特像是突然想到了什么似得用右手握拳拍了下手掌。‘我记得，落魄贵族之类的角色问题应该是...这么回答的吧，但愿记忆力没有出错才是，好久都没有玩贵族类的角色了。’
　　“那么，我的回答是根据敌方实力判断救援可能，再行动作。”
　　......
　　“第十问：如果遇到以上那名犯人，您如果是法官，倾向于哪个判决？”
　　“处决！”
　　毫无犹豫的答完了系统提供的问题，夏洛特揉了下太阳穴，缓解一下由于过度精神活动所带来的疲劳。
　　游戏本身会在初始的10个问题中给予玩家一些偏向选择的问题，而由玩家回答时的脑内活动，配合上问题的回答给予玩家一个出身。这个出身则会关系到以后的一些NPC的交流倾向，和自身的职业发展等问题。
　　其中的脑内活动探测就如同名字那样，仅仅只是探测脑内的思维偏向。大概是能够探测玩家的思维倾向是正面还是负面，还有精神活动的强度，以作为一些和游戏中高等NPC交流的基础。
　　到游戏中后期，大部分资深玩家和一些特殊类型职业的普通玩家也大概能够利用这项东西来欺骗系统的感知，以获得和高等NPC进行交流时的利益。
　　“然后，就是摇点了吧...但愿能摇到个好属性。”
　　不知为何，夏洛特在此时总感觉能感到一股世界的恶意似的，由于查不到缘由，这种时候只能祈祷一下幸运之神的保佑了。
　　“唔，战士系和魔法系随意，属性只要中等就好，我也不乞求再多了，估计就我这脸也就那样吧。”祈祷完毕以后稍微用手碰了一下系统所显现出来的骰子。于是，在夏洛特的手离开骰子以后骰子就开始疯狂转动起来，直至最后，骰子右边开始映出发出不同光彩的4项属性。
　　——————————
　　力量：10
　　敏捷：13
　　精神：14
　　体质：12
　　总属性：49
　　——————————
　　“啊呜=ω=。这算是...一次成功么，但是，为何都是这么半吊子的属性。”看到这半空中散发着红绿蓝黄光芒的字样，夏洛特明显的开始纠结起来了，当然，单就总属性而言，这些还算是符合了自己的心里预期。
　　但是，这种过于平均的属性还真是难得啊，而且也不太好力量和敏捷作为战士系有点不合格呢，还是说是女性角色造成的随机乱数调整的原因。
　　嗯...魔法系的话，没有15点以上的精神初期还是太难受了吧。
　　“好吧好吧，勉强...凑合一下？”
　　“总感觉再来的话会遇到更差的属性，起码就总属性来说还算是白富美。总得留一点随机点数给天赋吧，总感觉天赋也需要咱从新随机很多次的样子啊...”
　　“还有刚刚的是女性的预感么...为何可信度这么高的样子，难道被游戏隐性加成了么...”
　　“...这个问题纠结下去会发展出什么可怕的问题吧，来跳下一个项目吧。”
　　夏洛特稍微整理了一下心情，开始对着属性栏的最后一项“幸福”地微笑着...然后幻想以后是不是可以直接去尝试战斗法师这样较为另类的职业了。
　　以一个标准的前期不会被拖累发展的属性的战士来说。
　　力量：13
　　敏捷：10
　　精神：7
　　体质：12
　　只要42点总属性大概就可以凑合了。
　　虽然听起来好像是很小的数据，但是就像是一开始附带着的游戏介绍里说过的那样，单纯的升级系统并不会给玩家提供像是自由属性点这样的加成，以至于初始属性就决定了玩家在很长一段时间的发展问题。
　　当然，以现在的夏洛特来说，和普通刚刚接触这个游戏的菜鸟们的对比，发展速度不会有什么区别，不过，名为‘高手’的骄傲这项隐藏属性明显的点高了不少的样子，才导致了她纠结至此。
　　“魔法系看来这次角色就放弃吧，唔，最低15点的发展条件，当初的我竟然坚持了那么长时间才挂掉删号。”走到出现的第二个骰子面前，夏洛特将手递上去，然后轻轻一推，之后骰子继续以令人吐槽的速度进行旋转，最后－－－
　　“请您选择您的天赋属性，此项属性关系到您在今后的生涯中的力量，请慎重选择。”同样是毫无感情的系统音，介绍着这个游戏中占了玩家大部分精力的天赋系统。以方便理解的话来说，这即是系统给予玩家们除了20%的技能动作辅助之外的唯一硬性加强，玩家们靠着这个从一无所有的和平年代的平民与这个世界的各种角色进行着交锋。
　　——————————
　　天赋属性
　　轻声：使用暗语时降低被察觉几率，沉默吟唱时减少法术被判断几率。（沉默的呢喃，暗影中的歌，这即是黑暗的艺术）
　　能量亲和（暗影）：提高魔力中的黑暗倾向，使特定类型的法术减少魔力消耗。（对与错的评价对于力量本身来说毫无意义，关键在于身处黑暗之中的你的选择）
　　死亡天使之佑：提升进行死灵阵营抉择时获得的黑暗好感，并且对于特定的法术增强威力。（这是死亡的魅力，那阴影匍匐于脚下的样子，你是否沉醉了呢）
　　——————————
　　看着这个作为黑暗法师无比合格的天赋属性...夏洛特毫无犹豫的再次对着骰子开始继续摇点，已经不需要判断了，今天的运气不太好无疑是个事实，反正也就这样，建立角色的时候总共拥有10次的摇点次数，幸好前面没有在属性那里纠结太多次，现在看来还需要为此进行一些奋斗的样子。
　　——————————
　　力量引导：在于力量的使用上减小不必要的力量消耗，减少斗气离体后的自然损耗。（奔流于身体之中的力量就像是穿梭于水道之中的水流那样，不精则涣）
　　领袖魅力：提高人物说服几率，在获得团体指挥官级身份之后可以降低手下士气消耗。（分享你的意志，你的精神，与你的部下们一起奋斗，而他们则回馈给你荣耀）
　　扩充蓄力：对于力量进行额外储存时可以增加一部分储存量。（有些时候，那身姿储存着令人意想不到的力量）
　　——————————
　　在使用了7次骰子以后，夏洛特总算是勉强拿到了一个三个天赋都能向一个方向发展的结果。
　　“就角色来说，战场指挥官么...好吧，这样也不错，接下去就是下个星期的事情了呢。”
　　结束了摇点之后，夏洛特疲惫的点上退出游戏的按钮，同时脑子里自动忽视无感情的机械声发出的其他有关于游戏的提示。
　　在一瞬的黑暗之后回归现实的感觉还真是令人无所适从，夏洛特这样想着慢慢闭上眼睛...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第三章 Game Start
更新时间2014-5-10 13:33:29  字数：3489

　一星期的时间转眼而过，游戏的开服日期已经来临，不过夏洛特在这几天都在应付被重新联系上的父母，以记忆中的处理方法将此事搞定以后也获得了在外独居的权利。
　　另外，在这期间稍微的和邻里做了些礼节性的接触，毕竟即将在这里生活不短的一段时间。受于漂亮女性这样的外衣，夏洛特在附近这一块的交流倒是意外的顺畅。
　　不得不说，夏洛特一开始只是依靠这记忆来应付生活的心情稍微有所改变，生活中还是能用女性的身份讨到不少的便利。
　　“嗯~~~哼。”
　　在将自己做的早餐吃完以后，在椅子上稍微舒展一下身体，发出具有诱（喵）惑力的呻（喵）吟，以外人的角度来看，现在夏洛特的样子绝对是对男性有着致命杀伤力的。
　　在将餐具处理完以后,夏洛特拿出个人终端开始查看《世界线战记》的论坛，在里面已经有不少人进行了发帖。
　　夏洛特看着帖子的内容不时的发出笑声。
　　帖子的内容大意是一群玩家登录游戏后的见闻，虽然《世界线战记》是在今天开服，但是其实正式的开服时间是今天的0点，也就是说半夜就有无数等待着游戏开始的玩家进去探险了。
　　不过夏洛特由于知道游戏和现实的时间比例是1：1，那个时候进去游戏也是0点钟，因为这个时候的游戏里大部分的NPC都已经休息了，所以自己完全没有兴趣去那个剑与魔法的世界体验一下板床的滋味。
　　还有一些测试派的人针对游戏所做的测试，其中包括各种作死项目，以至于相当一部分玩家当场被城卫队逮捕，甚至处决，然后回到登录空间提示角色已死亡，无法再次登录，请重新建立角色并等待一天的冷却时间才能再次登录游戏世界。
　　“对于这些有勇气作死的人我倒是不做什么评论，不过马上大概就会有一些投诉发生了吧，新颖的设定总归是要经过考验的嘛~”心情不错的夏洛特关闭终端，开始对游戏舱进行调试，并且注入营养液什么的。
　　以上提到的内容是游戏最为玩家所诟病，但是却又是游戏中最有吸引力的系统，即死亡模式游戏。
　　玩家在角色死亡以后如没有特殊情况，角色就会被锁定，无法再次登录，想要重新登录游戏只能从新建立角色。这代表着玩家之前所获得的成就，所交往到的NPC友人一概都被清除，想要再次获得一些东西就只能从新努力。
　　由心理角度来说，大部分的玩家都不太能适应这样的设定，毕竟能够复活，这几乎是玩家于游戏世界中的NPC最大的区别，以超然的角度来看待游戏世界的基础。在此之前，这样的设定只是在一些单机游戏上出现过。
　　但是如果真的认真考虑的话，几乎真实的游戏各项设定，玩家要像是对待真实的生活一般，对待这个游戏。一旦死亡，那么过去所做的努力就全都消失，NPC中聊得来的友人甚至更加亲密的角色都会忘却你。荣耀，财富，当这些东西全都随着死亡离你而去的是时候你是否会觉得可惜呢。这样高度的代入感，也许游戏就是想要玩家体会这样的死亡，并且珍惜生命吧。
　　从另一方面来说，这个设定也将赋予玩家不同的人生，觉得自己的职业练错，那么死亡就可以从新再来。觉得自己对现在的背景和生活不太满意，那么同样死亡之后就能够体会不一样的人生。不用担心自己由于死亡会跟不上其他的玩家，因为他们也是一样的，获得更多的利益的同时，厉害的玩家们也会经历更多的危险，只是失误一次就要几乎被拉到统一水平线，如此平衡。
　　这个设定在开始的一段时时间造成了大部分玩家的流失，导致其在线人数和一开始受到很多人期待的结果完全矛盾，直到那件事情的发生之后，依靠着政府背后的宣传，这款游戏真正属于玩家的奋进的时代才坎坎来临。
　　‘没错，那个事件...’
　　夏洛特闭上双眼，躺入游戏舱中，身体在营养液中悬浮，然后是骤然昏暗的意识。
　　再一次回到游戏登录界面那星系图空间之后夏洛特没有在听系统解释一些注意事项和游戏指导，直接选择进入游戏。
　　————————————————
　　亚特尼亚镇。
　　位于亚兰特王国的北部，作为靠近边境的镇子来说，由于往来的外国商队的光顾，并且周围的环境相当不错，拥有一些例如朱红蒴果这样能酿造出美味的果酒，并以此特产发展，繁荣度相当不错的镇子。
　　此时，在镇中一座贵族庭院中的贵族少女并没有悠闲的喝着下午茶，而是手握长剑面对着练习用靶子。
　　轻松的甩了甩手中的练习剑，夏洛特在稍微适应了一下手感以后，急速的将剑用看起来像是递一般的动作刺向木头靶子，在其上留下不似用如此起手动作能够留下的深深刻痕。之后在刺入的同时巧妙的汇聚反震的力量向右一抹，将木头靶子的头部直接切了下来。
　　默默的试完身手以后，夏洛特心中默念菜单的启动语，同时熟练的用视线越过其他内容，点进角色资料。
　　在游戏中菜单是只有当前角色可见的，并且玩家可以查看的菜单也只有这样，可用于随时了解有关自己的一些信息，当然，其中最主要的还是系统提示。大部分玩家一开始都没办法适应这种操作，需要用手来进行视线的聚焦来点击。
　　掠过角色属性内容之后夏洛特点开角色日志，上面有着有关于自己的介绍。
　　夏洛特·加拉尔
　　贵族之女，作为被原家族逐出的贵族父亲和平民母亲所生，父亲在之后开始经商，并获得一定成就在亚特尼亚镇定居，幼年时代经常和贵族父亲学习武技...
　　稍微看了下这个简洁到不能再简洁的介绍，夏洛特倒是有一些意外，名字竟然和自己的名字是一样的。一般来说游戏中的人物名称都是系统自行设定，随机选择，并且都是符合人物名称的字样。也不会出现以往玩家自己设定名字时类似落叶的影，秋风萧瑟这样奇怪的，比起名字来说更像是称号的东西。
　　角色日志中会显示一些自己角色的过往，并且在一些设定上会依据玩家的选择和行动继续添加，不过这些都是以玩家接触并且了解的东西为准，其中也会有一些直觉类或者细微观察类技能与天赋的提示，比如说有时候系统会提示‘你直觉的感觉到这个人说的话也许并不属实’这样的东西。
　　看了看被自己用剑处理掉的靶子以后夏洛特将剑插进旁边的武器架中，剑术这种东西，以前作为战士的时候使用技艺和经验倒是没有问题，刚刚的练习主要是为了让系统确定水准，从而进行信息更新和一些加成的比例。
　　当然，普通玩家想要成长就没有夏洛特这么简单了，而是需要慢慢习惯系统的辅助，系统会在20%－40%的比例之间进行一些行动辅助。
　　比如说一个玩家的攻击角度，发力方法，寻找弱点，这方面的攻击行为最终落到目标上的时候能造成10点伤害，那么系统开始辅助以后会调整玩家的动作，使之能够打出12－14点伤害。当玩家在使用中学会了这样的攻击形式之后自己能够打出12点伤害了以后，系统会在这12点上继续加成20%－40%，这种方式就差不多概括了玩家的成长系统了。
　　不过夏洛特在一开始就已经把这个辅助关掉了，毕竟有着以前的游戏经验，开着这么低等级的剑术辅助反而会干扰自己的自由动作。
　　练习结束以后，夏洛特在原地望着天空发了一会呆，等待着某个NPC来给自己补齐角色设定，毕竟很多东西都不知道，游戏中基本上在一开始会设计一个这样的情节或者NPC来隐晦的告知角色从前的事情，毕竟在这个游戏的设定中玩家不是一上来就从石头里蹦出来的黑户，而NPC们也不是就只知道冒险者，冒险者这样叫的角色。
　　“大小姐，您在这么...”
　　转过身，夏洛特看着刚刚在接近前就被自己发现的身影，从衣着上来看应该是管家类的角色，略显苍老的容颜，不过当站在自己面前的时候还是显得相当正气，身体站得挺直。
　　“能够看到大小姐您从新振作起来真是太好了，虽然现在就提这样的问题不太好，不过老臣菲利普想要听听大小姐的想法，老爷和夫人的葬礼举办之后由于那次事故所损失的货物的赔偿问题还有...”
　　“赔偿给他们吧。”打断了菲利普的话，夏洛特稍微转了下身，用侧面对着老管家，同时用额前的刘海盖着眼睛动作浏览着角色日志上浮现出来的新消息。
　　‘父母在最近的一次商会接单中遇难，于一星期以前结束葬礼...’
　　看完新出现的内容之后夏洛特已经差不多能猜测出到底是怎么回事了，其他的不提，在翻阅刚刚出现的人物档案的时候，这个管家菲利普明显对于自己的忠诚并不够高的样子，刚刚对于自己的态度中除了公式话的恭敬之外，自己完全察觉不到他对自己有多用心的样子，说不定连及格线的40都不到。现在的商会主要是索赔的问题，其中必定还是有一些黑幕的，说不定商会的问题这个管家也参了一手。
　　以至于之后的发展，那么估计就是赔偿损失就是需要将商会整个解散的程度了，虽然如果夏洛特自己参与进去周旋的话估计会能够把商会挽留下来并进行发展，不过自己可没有经营商会的兴趣，虽然经营经验倒是意外的从夏洛特身体的原主人身上找到了一点。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第四章 有个好的出身是成功的第一步
更新时间2014-5-11 16:33:40  字数：3337

　“那么，菲利普，将赔偿问题解决以后商会大概会怎么样。”
　　“如无意外的话估计是无法经营下去的，发展至今，依靠老爷的人脉所获得的利益比较多，如今老爷不在了，如果依靠小姐继续去和那些人交易的话恐怕不太现实，而且，也有可能会有不必要的麻烦。”
　　老管家像是稍微意外的抖了一下眉毛，不过在稍微的观察了一下夏洛特的神情以后又闭上眼睛慢慢阐述，“就算是要解散商会进行赔偿的话，也就是坎坎解决赔偿问题，商会手下的工资由于近期的支付，大部分是没有问题的。”
　　“那么，之后我还可以从商会拿到多少钱...”夏洛特似是讽刺的看了一眼老管家，语气也变得冷漠了下来。
　　“可能...只有不到50个金币了。”
　　在这之后是一段时间的压抑，老管家也低下头去沉默不语。
　　“就这样吧，如果可能的话，尽量先将商会剩余员工的工资结算了吧。”
　　夏洛特稍微摇了摇头，语气沉静的放弃了这一部分的利益。这个演发出来的事件倒不是系统为了平衡玩家所做的，毕竟像是这种等级的利益，死掉一次以后就完全的消失了，而且如果玩家没有商会的运作经验，就算玩家按照正常途径得到这个商会，没有一些黑幕，也不会能经营出多少成果。
　　这一次只能说纯粹是运气不好，一开始翻到背景介绍的时候夏洛特还以为自己能有不少冒险的启动资金，但是看来自己的幸运值到游戏里还是那样。
　　如果这个游戏里真的有幸运这项属性的话，倒是还真的想要确定一下自己到底有多少。
　　“这些事情就交给你吧，菲利普...然后，把佣人都辞退了吧。”
　　“是的，大小姐，那么我就先去了。”
　　菲利普走之前再一次凝望了一下自己面前的大小姐，作为看着大小姐长大的一员，想到之前的事故，真的是非常的可惜。以往善良纯真的大小姐在葬礼之后的再一次见面时已经变得坚强起来了，不知道这到底是好还是坏。在和老爷相处的这几年中菲利普还是感觉很愉快的，也有这份心为这个家族继续服务下去，不过这个世界永远都不会有这么简单的事情，来自于他所没有办法接触的高度的碰撞始终是作为一个管家没有办法阻止的，他自己也拥有着儿女和家人。
　　不过至少，我还有最后能够做的事情吧，商会里面的事情，尽量给大小姐预留出一点生活费吧...
　　走出这座以往不算太大，但是却显得温馨的宅子，菲利普最后再一次的凝望了一下便挺着依旧笔直的身姿走向商会的方向。
　　“啊啊，虽然运气不太好，不过也没有悲催到以前成为难民时候的那样....”
　　“救济粮什么的，真是难吃。”
　　没有再去管离开的管家，就夏洛特的判断来说，这个管家虽然对自己来说算不上什么好人，不过也算不上什么坏人就是了，估计不太会在这种地步给自己做什么文章，起码这座贵族庭院看来是不需要作为支付赔款而抵押出去了。
　　接下来夏洛特也就是打算整理一下行囊，做好出行的准备了，顺带再思考一下接下来的发展。
　　玩家就初始来说根据官方的提示，一般有三种发展的方向。
　　第一种是学院，即交付一定的初始资金，获得某个学院的学员位置，同时再通过打工来获得接下去的学费，学院里教授一些战斗知识和泛用大陆知识这样的东西，可以让玩家更好的了解战斗方面的要点。同时也受到一定程度的管理，大概在玩家成长到一定程度以后可以申请毕业，进行比较完备的冒险，算是新手比较推荐的方式。
　　第二种是军队，初始的要求并不算多，官方会根据你的表现，地位和实力给予你一定的工资，同时也要赋予一定程度的责任，通常会是剿匪或者城镇守卫这样的工作。作为军队的一员，军队会提供一定程度的武斗教学，教授的知识比起学院通常会偏向实战。
　　第三种是佣兵，在位于城镇的佣兵工会中进行注册，同时承接一些工会的任务以获得利益，属于干多少就能拿多少的职业。以此身份进行下去的话通常会获得大量的面对各种目标的实战经验和野外经验。但是想要获得指导的话，只能加入一些佣兵团，不过大部分佣兵团对于新人还是相当欢迎的。
　　以自由度来说，佣兵只需要遵守一些通常的佣兵守则，就算违反了的话只要不被知道还是没有太大问题的，算是自由度最高的职业，学院之次，军队自由度相对来说就比较少，但是会获得隐藏的声望奖励，可以提高和NPC交流的方便程度。
　　三种选择分别代表着个人武力，团队协作，精深研究这样的发展。
　　夏洛特早在之前就已经决定好了，首先学院是第一个排除的，里面教课的水平来说，还没有夏洛特以前利用自己的经验来发展来得好，最多也就提供点魔法系的研究设备。
　　军队的话虽然作为贵族身份可能会有一些优待，而且声望奖励也不错，最重要的是指挥部下冲锋比自己亲自冲锋好玩多了，起码夏洛特自己是这样认为的。不过根据前面背景设定的黑幕貌似加入军队的话可能会给自己带来不利影响，于是只好放弃。
　　根据角色日志里面提供的帮助内容，夏洛特稍微的逛了一下自己现在的家，并在里面找到存款若干。不过说是存款，但其实也只是5金币多的钱币而已。
　　在游戏的设定中货币的比例是1比100，以金银铜来衡量，因为玩家的空间背包取消，所以和NPC一样，是不太可能在身上带下太多钱的。但是这个游戏的银行系统却没有那么方便，由于魔法和一系列的设备原因，这个世界的造假技术永远比防伪技术要方便的多。之后就是很正常的发展了，游戏大陆上的银行都是以100金币级存款发售的魔法券，以其中的一些魔法技术来进行制造，仿制得过头的话说不定需要的材料都已经超出100金币了。
　　夏洛特将5金币重新放回去之后拿着剩下的银币开始往记忆中佣兵工会的地方走去，打算先去做一下职业评定，然后开始冲佣兵任务，以至于之后的发展就再说吧。
　　佣兵工会位于城镇靠近北边的大门处，离夏洛特的家还是比较远的。走到一半的时候夏洛特就感觉到自己的肚子已经开始有点发出饥饿感这种讯号给自己的大脑了。
　　游戏中的一些人类生理要素也都被做出来了，除了饥饿，晕眩等如果淋雨了之后可能还会感冒，只不过官方解释这个世界人的身体都比较强壮，所以影响不会那么强烈。
　　等等...该死，我记得某个生（喵）理（喵）期好像也在系统的模拟范围之内。
　　夏洛特脸色稍微有点不对的微微捂着自己的小腹，片刻的纠结以后还是决定思考一些比较实际的内容，比如说把自己刚刚采购单上加上一些女性用品。由于以前没有在游戏里关注过这方面，所以价格不太确定。
　　但愿别超出预算，我懒得再回去一趟了。
　　由于周围是一片集市，夏洛特稍微在身边找了找，很快就找到了卖小吃的地方，看起来貌似是卖什么果饼的地方，摊主是个看起来很小的青年。
　　“果饼吗？多少钱？”
　　“嗯，新鲜的果饼哦，只要....唉！！夏洛特大小姐”
　　卖饼的青年在自己注意到夏洛特后明显吃了一惊。
　　“夏...夏洛特大小姐，您，您已经好了么。啊，那个，夏洛特大小姐的家，哦！不不不，瞧我这张嘴。”
　　年轻人手舞足蹈的面对着夏洛特想要表达些什么，可惜的是他的动作明显对解释自己的话没有什么帮助的样子。
　　“没关系，小心一点，别把这个打翻了。”
　　看到年轻人这么激动，夏洛特也算是做做好事，帮他把因为刚刚手舞足蹈而碰到的煎饼碟稳了一下。同时估计重施用刘海遮住眼睛，在一边偷偷的浏览角色日志新出现的东西，这种时候还是稍稍做一下样子比较好，不然和人谈话的时候走神看别的东西，而且别人还不知道你在看什么，老是这样的话，就算有系统的微量调节，也是会给人留下不好的印象的。
　　回神了之后夏洛特倒是有点意外，自己这个角色在这个镇子的人望竟然还算不错，周围有接触的人明显对于自己这个贵族大小姐还算尊敬。看着依旧语无伦次的年轻人，夏洛特开始略有尴尬，虽然说以前的人只是系统的角色而已，不过在角色日志里翻到这个对于自己的声望明显已经到达倾慕这样阶段的年轻小伙的时候，果断的还是能认识到区别啊。
　　可恶，这个游戏竟然不能选择建号的性别，我才不想一个同性对着咱发情啊。
　　虽然心里是那么想，但是夏洛特明显还是没有把这个说出来的勇气，勉强提着精神应付完了青年以后，顺带再从他那里拿到一个免费的果饼。
　　已经没有了继续逛街的兴趣以后夏洛特径直的走向佣兵工会，同时在路上应付完一小部分带着关心神色靠上来的角色以后终于站在了牌子上印着剑与法杖，旁边用大陆通用语写着佣兵工会的庞大建筑前。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第五章 第一次战斗就要杀人么
更新时间2014-5-12 12:10:42  字数：3926

　进入大门以后夏洛特发现里面已经有不少人开始在前面的任务版前面徘徊了。
　　虽然说早上这个时候的确是接任务的高峰期，不过应该也还没到这种人挤人都干扰到走路的地步吧。
　　夏洛特稍微皱了皱眉，用右手环抱自己的胸口，经历了刚刚发生的事情，自己也已经打算开始稍微建立一下不同性别的意识防备了。由于以前的那个自己在游戏里面深度的体验，所以现在在游戏里面感觉都是用的以前那个男性意识来游戏。感觉再不稍微注意一下总感觉会变成福利女这样的角色...
　　唔，为什么会想到这个，该吐槽的不是这个吧。
　　叹了一口气，夏洛特还是放弃了自己刚刚的举动，只是稍微注意了一下靠近自己的男性角色，在这个游戏里面，关于一些特殊人体区域的系统防备倒不是很严，基本上玩家是有可能做和被做那什么事情的。不过会做那方面骚扰的角色倒是没有那么多。
　　稍微困难得跻身到阶职评定这一块旁边，接待员是个长相普通的大叔，此时正在百无聊赖的看着旁边任务区域的人来人往，就连夏洛特走近了也没有发觉。
　　“咚咚！”
　　稍微敲了两下柜台引起对方的注意力以后夏洛特稍微瞥了瞥旁边问道“任务栏上出了什么不错的新任务么？很多人都挤在那里了。”
　　“啊？你不知道么，最近两天好像通向别的城市的道路上出现了一些麻烦，据说是狼群什么的，搞的进来的商队都有点少了，镇长发的任务，疏通一下商道来着。”回神以后的大叔稍微瞩目了一下长相相当不错的夏洛特，但也没有做出太特别的表情，让夏洛特在看到路上遇到某些人露出某些表情的纠结心情稍微平缓了一下。
　　啊，只是长得还可以而已，嗯，还可以而已，不是每个人都那副想要搞（喵）基的样子的。
　　这里夏洛特明显在某个方面的概念理解错误先不谈。
　　“我来做一下阶职评定，顺便办一个佣兵徽章。”
　　将装好35银币的袋子丢到柜台上，等着接待员大叔的点验。看着大叔马上露出的奇怪表情，夏洛特顺带补充了一下“嗯，三阶的。”
　　“额，好吧，请跟我来。”虽然对于夏洛特这样不算大的少女来说，现在就做3阶评定奇怪了点，不过接待员大叔也并没有太过在意，反正如果没通过的话，其中的30银币也就算是被佣兵工会拿走了，不会吃亏什么的，而且能不能通过还是两说。
　　等待那个大叔将通往内侧的门打开以后，夏洛特直接向里走去，同时翻看了一下角色日志，里面除了出现有关这一次商道问题的介绍，并没有其他东西。
　　看来自己仅仅是在平民中声望还算可以而已。
　　也并没有太多失望，夏洛特稍微回想了一下在刚刚来这里的大街上看到的一些玩家...他们大部分都是很平民的穿着，估计身份肯定是没有自己这个贵族大小姐好的。
　　嗯？以至于怎么分辨出来的。那么大声的讨论现实世界的内容，夏洛特怎么可能会听不到，就算是因为系统调整，NPC们听到的玩家的话会被经过一定程度的处理，但是同为玩家的夏洛特可是听的清清楚楚。
　　‘还真是一点防范意识都没有，明明一开始不就说了是死亡模式了么。’
　　以刚刚的水平估算了一下玩家的比例，夏洛特觉得这个镇子玩家的比例算是比较多了，可能之后会发展出什么剧情来缓解一下这么多玩家带来的影响。
　　“哦，原来是这样的小姐要进行评定么，不过我可不会手下留情的哦。”
　　来到佣兵工会后方的练习场，接待夏洛特的是个身穿皮甲的邋遢战士。虽然是这样说，不过就自己的感觉来说这个战士最少也是4阶以上拥有斗气的水准了。仅仅是4阶就已经算是《世界线战记》这游戏里面的中坚战力了。以小说中的说法，那么这个世界就是那种坎坎够到中魔世界的水准，游戏中没有神这种生物的存在，仅仅只有据说作为神下属的天使，或者恶魔类的存在。
　　战士大叔的名字叫做里昂，算是以前从前线退下来的冒险者中的佣兵，在某次冒险中受了一些伤，并且留下了类似诅咒的后遗症，后来退下以后感觉也没办法适应普通的生活，于是就在这佣兵工会领一个养老一样的职位。
　　看到眼前这个小姑娘没有对自己的话做出回答什么的，里昂大叔稍微的摸了摸后脑勺，一开始被通知有人来做3阶评定什么的还以为是个年龄稍大的人呢。现在这个大小姐，嗯，没错，应该是个贵族大小姐，虽然说穿的是平民布袍，不过动作还是贵族做派呢。在以前偶尔有过几次接触过贵族小姐的经验来说，这个贵族小姐算是相当不错的美貌了，虽然年龄略小，嗯，年龄略小。“看这样子应该有成年么，还是没有呢。”不知不觉得用超细小的声音自言自语，然后发现那位贵族小姐用清冷的目光注视着自己。
　　“咳咳！那么，测试的环节知道么？”
　　“知道。”
　　“那么...现在开始？”
　　“嗯。”
　　再次尴尬的摸摸鼻子，里昂大叔看着夏洛特从武器架中抽出一把普通的铁剑，是开了刃的。这也算是对于来评定的负责，如果在这种评定中没办法正常的发挥实力并且适应刃具的话，那么就算是没有到达那样的阶位，万一评定没有做准，而导致对方接取了不属于自己实力的任务的话，那么是很容易造成伤亡的。
　　由于对那个大叔拥有着不太好的第一印象，而且后面竟然还对自己...做什么奇怪的评论，所以接下去夏洛特也没有太打算理对方了，面对前方的数十个练习靶，甩了甩剑就直接进行了冲锋。
　　以里昂大叔的角度来看的话，其实是相当让他惊讶的，在面对靶的时候一般人是不会太把这些靶子当作真人的，毕竟这只是测试一下基本功而已，在规定时间内将靶子击坏。
　　而测试中的这位小姐则是在攻击的同时将靶子当作敌人一般，在进行攻击的时候绝对不会将背后对着完好的靶子，同时尽量在面对攻击范围内的靶子时都会让这个范围内的敌人处在一个比较少的数量。当然，真正让里昂惊讶的是这样的行为看起来并没有那样刻意，如同最真实的本能反应一样。
　　也许这位大小姐拥有着相当程度的实战经验啊，不过为什么要来这里做测试。
　　虽然做出了这样的疑问，不过里昂也没有指望对方能够做出解答了，这毕竟是属于秘密的范畴。在确定击坏的靶子都没有问题以后里昂走向武器架，从中随意的抽出一把剑然后返回夏洛特的身边。
　　“那么接下来是实战环节，规则的话...”
　　“知道。”
　　再一次打断邋遢大叔的话，夏洛特举起铁剑摆好姿势。
　　评定中最后一个环节是和评定人员进行实战，以对对方做出实际攻击为准，或者在评定中对方觉得你表现相当不错用超出水准的实力和你战斗，以此来承认你。
　　并没有去做一些休息，夏洛特径直往前冲锋，刚刚那种程度只是热身而已，砍靶子的时候也没有用多大力气，天赋中的力量引导可以有效的帮助自己节省不必要的消耗。
　　——————————————————————
　　（其实不太擅长写战斗啊，虽然脑海中能够想象出那样的战斗画面，但是遗憾的是描述不能，先试试看吧，有意的读者可以去书评区给点经验，战斗方面的描写就好，之后会进行一些修改。）
　　——————————————————————
　　看到对面的战士随意的甩了甩剑，看起来是并未打算动用斗气类的技能。夏洛特将身体的重心尽量的压低，同时将剑身保持水平并未击出。
　　“好了，放马过来吧，只要在...”
　　打断战士话的是夏洛特的突击，在靠近到一定距离之后，对面的战士大叔先手进行了攻击，她稍微判断了一下，看起来只是很普通的上段劈而已，并且速度并不快。
　　作为试探还真是不合格。
　　心中这样评价着的夏洛特脚步并未停下，迎着对方的剑压直接进行了斩击。
　　“哦，还真是冲动呢，对于自己的力量很有信心？”
　　像是放弃般的稍微叹了一口气，战士在心中已经开始给夏洛特打上了一个莽撞的标签。同时将另一只手也握上剑柄进行辅助，打算将她一次性直接击倒。
　　“叮”
　　剑脊相交，发出清脆的声音。虽然如此，战士脸上轻松的表情却瞬间消失不见。对他来说，如此的相交声实在是太轻了，如果是以双方那样的对冲形式的斩击来说，至少也是相当沉闷的声音。接下来果然如他所料，剑身上交撞所感觉到的力度轻到不可思议，已经发出去的力道已经不能够好好的回收了。
　　此时的夏洛特就仿佛风中的燕子一般，顺着对方的剑压轻松的滑出了受力最高的攻击范围。不过战士的战斗经验比他的思考先一步做出判断，趁着力道还没有用老，发挥剩下的力道将剑横斩，以逼开夏洛特，填补刚刚留下的空档。
　　不过这样的行动也在夏洛特的预测之内，拥有着比眼前这个战士更加丰富的战斗经验的她在对方的眼神中判断出了对方接下来的打算。
　　脚步微移，在冲锋中灵活转向，虽然是个不算简单的技巧，不过对于夏洛特来说并没有太多难度。并不是接不下来，只是自己不太想纠缠太久，毕竟由于体质属性并不高，导致身体的耐久力也受到一定影响。当然，最最主要的是不太想在和这个渣子大叔磨什么时间了。
　　和计划好的那样，夏洛特将剑挡在对方的路径之前，没错，以不一样的角度将剑相交。
　　此刻，一股凶险的气势对着战士袭来，就像是野兽终于露出藏于肉垫中的利爪那样，隐蔽而又危险。本能的反映使他立刻运用起自己的斗气，来进行抵御，不过这时候能够供战士做的选择已经不多，只能运起斗气将剑势回收，在斗气的帮助下战士确定以夏洛特的等级是绝对无法抗衡这一剑的。
　　在此之前战士绝对不会想到以他的等级竟然会在面对这种等级的决斗的时候一瞬间落入下风，虽然其中有他大意的原因，不过这时候，他也不得不承认夏洛特的厉害之处。
　　毫无犹豫，夏洛特选择放弃进行抵御，而是直接扑向对方的怀中，身体被对方的剑势带动，但是夏洛特的剑却贴着对方的剑从剑锋划向剑柄，由于力的相交，剑刃之间带出点点火星。
　　双方的距离瞬间缩近，在战士眼中，夏洛特娇美的面容仿佛带着那股直扑死亡般的气质，虽然没有任何表情，但那平静的面容下所进行的搏命扑击已经让他开始感到惊悚。
　　最后逼近剑柄时夏洛特将左手挡向对方的剑柄，右手持剑刺向对方的颈部。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

第六章 冒险前要好好做好准备工作
更新时间2014-5-13 12:51:58  字数：3315

　太阳高高的挂在天空的正中，此时的时间已经是正午，阳光披撒在街道之上，商店的门牌之上，喷泉的泉水上，阵阵的反光带起一片美好的色彩，给这个繁荣的小镇添上梦幻的意味。
　　夏洛特从佣兵工会出来的时候已经是正午，稍微有些脱力的右手让她想起了测试的最后的一幕，当时的夏洛特的剑正正的刺在那个战士的脖子边，那个战士的剑在快要劈在自己身上的时候才坎坎停下来。之后那战士讪笑着停了下来，接下去理所应当的，夏洛特拿到了她的三阶战士证明，顺带还有佣兵徽章。
　　在走之前那个评测官给了夏洛特一个信封，拆开以后里面是个邀请函，这让她稍稍有些意外，里面的东西其实是一个类似竞技大会这样的活动，不过这张邀请函代表的是仲夏夜之祭，这个竞技活动参加的基本都是4阶以下的佣兵，只在年龄上有一定的限制。
　　一开始夏洛特倒是没有想到这个东西，毕竟这个东西的获取名额并不算多，一个地区的佣兵工会也就那么几封邀请函而已，所以基本上都是给的最近比较有名的新人佣兵，而自己这种刚刚来注册的角色来说，基本上不太能接触到这样的东西，毕竟这东西的获取还需要和那个发放人有一些好感才行。
　　“嗯...对那个大叔开始有点好印象了，这种时候该说，幸运已经回到我身边了么。”
　　仲夏夜之祭这样的大会是整个佣兵工会为未来有潜力的新人提供的一个舞台，同时也可以为其他新人创立一个目标，就形式来说，军队方面和学院方面也会有举办这种类似的东西，但是基本是互不干涉的。毕竟以目的来说，为了提供给新人一个目标的话，如果让另外系统的人来砸了场子那就不好了，而且准备的奖品当然也是自己人拿着比较好了。
　　此时的夏洛特已经开始思考自己的幸运是不是会顺着这样发展变得好起来了，在仲夏夜之祭上拿到什么好东西，比如说，罗纳格之眼，加洛的荣耀长枪，焰之扉护手，风之壁垒...
　　好吧，这些不可能的妄想先放在一边。
　　夏洛特打开人物的角色界面。
　　夏洛特·阿卡多
　　力量：10
　　敏捷：15
　　精神：14
　　体质：12
　　敏捷上升了一点，这是在刚刚的战斗中所使用的技巧升级带来的加成，以属性上升来说，只有服用一些类似天材地宝，或者是自己的某个技巧获得等级提升才有属性加成的可能。对于夏洛特来说，其中天材地宝完全没有期待过，反正只要将原来的技能做出一些显现，系统也会给自己的属性判定加成。如果实在是有紧急的属性要求的话那么兼修一下魔法系的辅助魔法，比如苍鹰之佑之类的临时属性加成也并没有什么问题。
　　在前面的战斗也有体现，其实属性并不只是单纯的显示数据而已，这是对玩家的角色进行了各方面的分析，比如说，敏捷这项属性其中包括了玩家的平衡力，反应能力等属性。就综合来说，力量代表了爆发力，敏捷代表反应力，精神代表意志力，体质代表耐久力。
　　掠过角色属性以后夏洛特开始看着有了不少变化的阶职方面。
　　阶职：
　　战士（lv：34）
　　分支：
　　剑士（lv：34）
　　掌握技能：
　　风翔（lv:23）萨里昂突击剑术（lv：12）剑势压制（lv：3）
　　夏洛特看了看自己的技能树，战士下一列只有一个剑士职业，剑士下面是自己刚刚在战斗中有过使用的3个技巧。
　　前面的一点敏捷应该是风翔这个技能加的，这个技巧并不算是正规剑术，效果是给角色提供大量的闪避判定，并且在计算前强制减少对方的25%命中。一般提供属性加成的技能只会在30级，60级和90级提供加成。不过由于风翔是精灵精英职业风舞者的高等技巧，所以加成的等级限制是以20级进行的加成。
　　而萨里昂突击剑术则是夏洛特以前在萨里昂王国参加军队的时候被选入突击剑士队时候被教授的军用剑术，特点是以一部分的攻击值击打对方的攻击来当成防御值使用时会获得更多的加成，算是完全抛弃防御进行攻击的邪道剑术，毕竟使用者是狂战士般的队伍。当然，最主要的选用理由其实还是施展这门剑术的属性要求比较低而已，以自己算是半残废型的战士属性也能用的出来。
　　剑势压制只是很普通的技巧而已，虽然有些易学难精，但是效果不错，不过夏洛特不是很精通。
　　玩家每10个等级算是1阶，其中以3阶，6阶，9阶算是分界线，3阶以上就算是正式的开始，战士在这个阶段开始拥有斗气，曾加了更加多种的战斗手段，并且大部分的战士技能都是需要斗气来支持的。而魔法师同样是在3阶以后才获得的魔力，魔法师在3阶以前则是使用被称作“戏法”的基础魔法来进行战斗。
　　如果说战士系统是依靠游戏系统庞大的物理引擎来进行计算的话，那么魔法师的施法更像是做化学实验那样，如同电解水，将水通上电会分解成氢气+氧气那样，只不过用以引导的是魔法语言和代表一些意义的施法材料，来进行仪式从而引发效果。后来在这个游戏中剑与魔法被戏称为物理党与化学党的最终对决。
　　魔力系统对于初次接触的人来说算是比较复杂的系统了，在游戏的中期，玩家中的魔法师才开始流行起来。当然，3阶以后魔法师获得的魔力主要加成是可以用来取代一些施法材料，来获取更稳定的施法，毕竟以同一样药草来说，不能期待世界上有药性完全相同的药草，但是魔法师用魔力取代施法材料进行的施法则能够完全的掌握材料的特性，施法的威力更大，更容易操纵。
　　满意的关上系统栏，夏洛特开始考虑是不是先找点野兽把萨里昂突击剑术升到30级再说，毕竟这剑术还是能提供力量属性点加成的，对于自己半残的属性来说比较合适。
　　虽然之后仔细考虑一下夏洛特还是放弃了，毕竟这门剑术还有另一个特点是很消耗武器的耐久，倒不是买不起剑。以她的负重来说，根本带不了几把剑，万一在野外把剑全弄断的话遇到野兽那可就不好玩了。
　　稍微的确定了一下自己身上还拥有的钱币数量，夏洛特开始向杂货店走去，游戏里面的杂货店售卖各种普通货物，虽然通常来说二手货比较多，不过价格比商行里要便宜很多。
　　“欢迎光临！~”
　　刚刚走进店门，粗狂的喊声便传了出来，就音量来说绝对是可以吓走一般顾客的等级，夏洛特确定这间杂货铺周围的居民肯定都对这家伙没什么好印象。
　　将视线对准声音传来的方向，店主并不在柜台之后，而是站在角落的一个箩筐旁边，看样子正在分理货物。
　　‘以体形来说，还真是没有辜负了你刚刚的声音，这身肉，力量和体质至少都快要毕竟20了吧。’
　　默默的结束心中的绯腹，夏洛特走向柜台之前，店主也看起来也放弃了继续和那个箩筐里的东西奋斗。
　　“唉，现在的小子啊。最近年轻的小伙好像都喜欢往镇外跑，还老是带一点破烂到我这里卖。”虽然刚刚的招呼略惊悚，不过这个大叔现在的语气倒是很和蔼。
　　“是么，也是夏季了呢，这种时候大家都会比较有活力。”
　　“额呵呵，也是呢，这让我想到了自己年轻的时候，不过还是要小心点好啊，虽然世道没有以前那么差，但是也不**全。”
　　“的确...”
　　“好吧，小姐你想要买点什么呢，不会小姐也是那些人的一员吧。”
　　店主大叔开始脸上带着笑容向夏洛特推荐起了自己的商品。
　　“来两件油布斗篷，要3号的。顺带再来两双能防水的小皮靴，也要3号好了，这个要新一点的。
　　嗯，中型的背包要一个，这个有最新的么，有的话来一个。
　　帐篷的话也来一个好了，小型的就可以。
　　还有打火石，水囊，小型的火把，都来两个。哦，对了，水囊要牛皮的，我不太习惯羊的味道。
　　剩下的驱虫熏香，指南针，砥石，绷带都给我来一份好了，别加一些坏了的东西。”
　　“额，好吧，看不出小姐你还是个行家，现在的年轻人就带把武器直接出去冒险的家伙越来越多了，真是不知道世界的苦啊。过两天估计就要灰溜溜的回来了，又不是骑士小说，真是的。”肌肉大叔苦笑着说出了最近来自己了解到的情况，看情况他还是很关心那些年轻人的。“那么，武器要不要来几把，我这还有点不错的。”
　　“你这里收的到全新的武器？”夏洛特稍微有些奇怪的对着店长问道“一般来说别人也不会在你这卖武器吧。”
　　“不是，这是我闲暇的时候自己做的，以前我也是个铁匠，要不要试试看。”
　　看到店长从柜台下面抽出2把剑递给自己，夏洛特稍微用手指弹了弹，剑身立即发出了清脆的声音。再用手指捏了捏刃口，感觉成色还不错。作为武器来说锋锐，坚固这几项属性都比普通的商店货要稍微好一些。
　　“好吧，多少银币。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第七章 冒险生活怎么可能那么美好
更新时间2014-5-14 11:53:26  字数：3594

　再一次从店门中走出来，不过身后的已经不是杂货铺了，而是女性服饰店，当然，这地方也贩卖一些女性用品。
　　总感觉整个人都憔悴了不少。
　　刚刚在进入店铺的时候发现店铺的老板娘和角色夏洛特关系还算不错，看来是以前经常有来这里定做衣服。而老板娘明显知道了夏洛特家发生的事，于是把夏洛特憔悴的表情理解错误，以为是对父母的悲伤。
　　当然，就结果来说倒是让夏洛特轻松了不少，在选购好一些内（喵）衣，女式的猎装，还有一些其他用品之后，果断的以身体不舒服为由摆脱了老板娘的嘘寒问暖。
　　“大小姐...你这是！？”
　　正在此时，一道熟悉的声音从背后传来，夏洛特转过身，发现是早上刚刚分别的老管家。
　　转过头去之后，默然的发现老管家正在用一种带着没办法轻易解读的感情的眼神凝望着自己。
　　菲利普复杂地看着眼前的大小姐，背后背着一个鼓起的行囊，行囊右边挂着一把剑，转过身后发现她的腰间挂着另一把剑。身上已经披起了一般佣兵和行脚商之类的角色才会用的廉价的油布披风，没有披上的兜帽上散落着小姐鲜红靓丽的头发，仔细一看才注意到，披散下来的头发已经用红色的发带扎好。
　　以往的大小姐已经完全的不见了，不知为何，菲利普这样感觉到。
　　然后，是那样的眼神，那眼神中真的只有坚毅了而已，仿佛将自己那柔弱的一面完全的摒弃。
　　有些...让人心痛。
　　“嗯，是那样呢，我...也该坚强起来了，从这里出发。然后走向更远的地方，不对，是一定能走向更远的地方。”
　　阳光下的夏洛特望着街道的尽头，似乎是想要从那里看清什么似得眯着眼睛。配合着阳光照射下明亮的街道，仿佛是要焕发出心中的勇气一般，嘴角的轻微笑意显得比那日光还要明亮。
　　“那么，老臣会一直在这里等着小姐回来的，所以...请小姐早些回来吧。”
　　菲利普将手折在胸前，身躯微弯，脸上复杂的神色不止何时也已消失，剩下的仿佛是如同夏洛特那样的眼神，进行着效忠的仪式。
　　也许是被此时夏洛特的坚毅的神色所感动，也许是被以往在一起的那柔弱的夏洛特所感动，此时的菲利普做出了连自己也不太能理解的决定，但是无疑，现在的自己起码并没有后悔，也许这决定是对的也说不定。虽然也已经不再年轻，但是看着这样的事迹，总会觉得自己仿佛已经回到了年轻的时候一样，那个时候的自己也向往着骑士小说中的情节，直到后来慢慢变得成熟，不知不觉，年轻时的朝气就已经从梦中消逝了。从悲伤中踏出脚步的勇气，让自己也想为之努力一次...
　　稍微有些惊讶的看了一眼菲利普，没有想到刚刚的话语会驱使对方做出如此的绝对，刚刚的那番话更多的夏洛特实在对着自己那样说，为了从眼前无法用科学来解释的境况，在这个和以前的自己完全告别的世界走下去的勇气。
　　不过，也不错呢，这样的感觉。
　　接下来主仆二人默契的回到了家宅，将接下来的事情交代给了菲利普，夏洛特打算马上就要出发了。现在出发的话，以自己的脚程估算，夏洛特觉得自己还是能省下在野外打一次帐篷的时间。
　　虽然对于刚刚的事有些不可思议，不过能够免费获得一个帮自己照顾家的管家夏洛特还是觉得很是幸运，起码自己如果活着回来的时候也许不用看到破旧的庭院，里面的东西全都被盗贼光顾的样子。
　　最后交代完菲利普一些事情后，夏洛特便带上整理好的行囊开始出发。
　　凝望着夏洛特走远的身影，菲利普自己虽然说想要留住小姐，他也知道外面的世界到底是多么的艰难，但是看到小姐那样的眼神之后，心中的想法却悄悄的溜走了。
　　至少，为小姐做点什么吧。
　　叹气般得摇了摇头，菲利普少有的做出有损自己管家形象的事，不过此时的他已经在考虑看看能不能在已经倒闭的商会中抢救一些什么，为小姐的旅途提供一些帮助。
　　周围是一片原野，微风渐渐的扫过被耕种出来的麦田和青绿的草皮，带起一阵阵波浪，此时的夏日还并不炎热，在这样的环境下出行无疑是个好选择，可惜的是周围这一片区域目前还拥有着狼群的威胁，所以很长一段路上夏洛特都没有看到除了自己意外的人经过了。
　　冒险的生活就是如此，刃口溅血，却未必醉生梦死，对于真正的位于这样的身份来经历生活的人们来说，拥有那样小小的希望，抱着对于活下去的渴望，经历一次次的危险。直到最后，拥有着未来的人还是少数，他们大多数已经倒在了这样的路上，这也是这个世界毫无疑问残酷的设定。
　　‘真不错呢，这样的环境，我说不定和孤独的相性不错呢。’
　　忽的停下了脚步，在走过一段时间以后，太阳已经偏移到了天空的另一边，风吹过的草原，一望无际的野道，身后连自己出发的城市的黑点都被旅途中经过的小山丘所掩盖。了无人迹的道路上只有风的声音，偶尔飞过的禽类的呼啸，还剩下的就只有自己的脚步声了。
　　夏洛特的嘴角泛起微笑，在这样美丽的景色下，连烦恼都仿佛全部消去，细细地嗅着微风中带来的清香，她将披风上的兜帽慢慢带上，开始继续自己一个人的旅途。
　　有些不可思议的走神，但是，经历了这样的事之后，能够再次回到自己所熟悉的世界中的感觉的确是稍微有些令人陶醉。
　　从那样美好的感觉回过神来以后夏洛特发觉原本碧蓝的天空都快要变成绯红了的样子。
　　“稍稍...有些入迷了啊。果然，这个游戏世界，真的很迷人呢。”
　　虽然没办法得知现在的具体时间，不过夏洛特就自己的经验来判断的话，应该是在4点半左右了，在这个世界中，怀表和魔法钟可算是比较贵重的物品了，她当然不会把这种东西加入自己的预算之中。
　　闲来无事，夏洛特将自己从杂货店入手的铁剑又从新拿了出来，并且顺带抽出砥石，对着剑刃开始做一些比划。
　　差不多决定好了样子，夏洛特准备给剑刃上一点血槽，并不算多难的活，不过效果的话完全看经验，如果技术不好的话倒是可能给武器带来不好的影响。不过这也只是她手中拿着的白板武器的专利罢了，精良等级的武器基本上是不太可能能够做出那样轻易的改动的。
　　过了一会，夏洛特开始打开自己的角色装备栏，看了看自己手中握着的剑的属性。
　　特制铁剑（单手剑）
　　锋锐：13
　　坚固：10
　　韧性：23
　　重量：3.4
　　特效：造成伤害时出血效果加强5－12个等级
　　坚固和韧性稍微下降了一些，不过以夏洛特的技术还算是没有对锋锐属性造成损伤。
　　以往游戏中装备的攻击力，防御力属性被取代，而是以多重属性综合的方式来体现装备的效能，同时各项属性互相影响，仅以一样的材料来说，锋锐属性越高，韧性就会越低。
　　对大部分的武器来说，锋锐是最主要的杀伤性能，韧性则是关系到武器的耐久，当韧性为0的时候代表武器损坏，坚固则是关系到韧性的下降频率。
　　游戏中只有完全获得所有权的物品玩家才可以自由查看属性，其中体现的数据的详细度基本是依靠玩家的学识属性的高低，这项属性可以在玩家翻阅一些书籍，或者听听某些NPC讲讲故事，或者干脆是NPC的直接言传身教中提高。
　　夏洛特收起属性栏，同时忽略装备栏中各项属性全都是个位数的防具，相对于武器来说，防具的设定如果贴近真实的话无疑是更加的麻烦。
　　找到防具以后首先最主要考虑的并不是属性，而是需要考虑你到底能不能把它穿上，它的大小是否会影响到你的行动。你不能指望你从别人身上扒下来或者商店里买到的标准大小的防具会完全的合乎你的体形，有时候甚至是一些武技的发力方式都会影响到防具的选择。
　　所以大部分的防具对于这个世界的人来说都是需要直接定做的，如果不想这么麻烦的话，那么就只能像是夏洛特那样，随便披一件布甲将就一下了。再不然那么可以选择在一些比较重要的部位比如胸口，手肘这样的地方添加一些较有防御力的皮革或者什么材料做的护甲片。
　　将不知怎么忽然回忆起的老旧知识从新扫回到记忆的角落，夏洛特观察了一下天空，突然有了一种不详的预感。
　　“这天气变得真快，我了个，冒险第一天出门就要遭遇大雨么，看这个样子还不会短时间停下来的样子。”
　　捏了捏身上的油布斗篷，至少它给了夏洛特一点勇气，由于邀请函的原因，夏洛特还是想早一点到目的地做一些准备。
　　没办法，只能冒雨前行了...QAQ，至少比以前好了很多。
　　感到这种近况，夏洛特不由的想起自己在那个世界的第一次冒险，同样是天降暴雨，那个时候的自己完全不知道，而且由于经验问题没带什么雨具，结果整个被淋得透心凉，之后马上在游戏里体验到了高烧这Debuff的威力。
　　“啊...这可有点麻烦啊，这附近还有一些不好的东西在周围啊。”夏洛特重新抽出自己的剑，将剑柄上缠上布条，防止一会在雨中遭遇战斗时打滑。其实在刚刚的路上夏洛特已经发现了不少小股狼群的痕迹，只不过凭借着经验，都是她先发现了狼群，所以才即时避开了，但是在雨中的话双方的感知都会被消弱，这其实对夏洛特来说更加的不利，在这种时候凭借这种低属性她完全没办法确保自己能够躲开狼群的感知。
　　“运气不好的话，雨中的遭遇战，可是相当麻烦的啊”夏洛特纠结沉吟出声。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

第八章 雨中激斗
更新时间2014-5-15 11:40:48  字数：3605

　“嗷呜！~~~”
　　寥寥的狼嚎声穿透雨幕溅落在地的声音在身边响起，时间已经是黑夜，如同鬼哭般的声音透露出死亡的味道，危险的味道缠绕在身边，夏洛特面无表情的站在因雨水的浸透而变得泥泞的道路上，她的右手轻轻的握着剑柄，但是在雨幕的打击下，剑刃却毫无动摇。
　　披风的兜帽已经放下，同样被雨水浸湿的红色秀发仿佛血一样染开，淡然脸庞面对着已经开始从雨幕中出现的一只只死神的猎手。
　　时间回到十分钟以前。
　　夏洛特正把自己缠好布条的剑重新放回背上的行囊上，如同预料的一样，一开始是雨丝，接着马上瓢泼的雨幕便开始降下来了，将周围的一切声音都予以掩盖。
　　由于乌云的阻挡，刚刚还是黄昏时的天空被泼上了黑暗的色彩。只是偶尔的一道炸雷才能提供给夏洛特的周围提供一点明亮的光芒。
　　沉默着继续赶路，夏洛特也没指望在这种草原会能够找到避雨的洞窟什么的，她拉紧披风，努力的不让雨幕将衣服里面打湿。
　　“真是流年不利，但愿一会别再遭遇到什么狼群之类的。”
　　“嗷呜！~~”
　　“好吧，乌鸦嘴什么的明明不是咱的技能吧，说好的幸运呢。”
　　由于雨幕的阻挡，夏洛特已经没有办法即时的发现狼群予以躲避了，周围已经开始响起了草皮被压倒的声音，虽然在着雨幕之下显得相当细微。对于狼群来说，夏洛特无疑是在这糟糕的天气中唯一幸运的存在——可口的美食。
　　趁着狼群还没有完成合围，夏洛特掀起自己的兜帽，顺便将行囊上的另一把剑抽下，插在左手边，接下去拍了拍背包确定不会在短时间之内被雨幕将里面的东西淋湿。
　　并没有选择在此时进行逃跑什么的，以自己的敏捷和体质来说，肯定是没有在短时间内甩掉这些家伙的，两条腿的家伙注定跑起来没有四条腿的来的轻松，反而会被浪费体力。
　　而且，也并不是打不过就是了。
　　心里如此沉吟的夏洛特趁着短时间内再次翻看了一下角色版面。
　　技能
　　聆听（lv：14）
　　分支
　　盲斗（lv:10）
　　这是在刚刚雨幕降临之前夏洛特“开”出来的技能，这是游戏位于职业系统之外的通用技能，基本上是每个职业都会需要的技能，一开始她还只是认为迟早都要开，反正先开聆听，说不定马上会用上，结果现实马上给了自己个秒收的Falg。
　　将自己的背包放到脚下适宜的位置，同时也把刚刚略微分散在角色版面上的注意力收回来，这时的夏洛特已经开始有点感到后悔了，早知道应该把烛石也买了的，在这种雨天，火把显然是没有任何照明作用了。虽然烛石那东西比较贵，但是由于重生前很长一段时间都是在做法师，所以战士的技能都有一些退化，万一加上系统的盲斗辅助不给力的话，接下去绝对是要被这群狼消耗死的节奏。
　　“不知道现在这技能等级系统辅助会不会靠谱啊，不过看来还是稍微有点运气的，合围的时间比先前想的晚了很多，估计这批数量不会很多。”转过头确定出现的绿油油的眼神比自己预想中的少了很多以后夏洛特心里稍微轻松了一下。
　　正在此时，一道闪雷降临，借着闪雷的光芒，夏洛特凭借着经验，在狼群中迅速的确定了这一小股狼群的领袖。
　　不同于地球中生态园中的狼群，在《世界线战记》中作为怪物的它们无疑要强大得多，半人高的身姿，雄壮有力的身躯，锋利的尖牙中吐露出的喘息，泛绿的眼中毫无疑问的是嗜血的光芒。以属性而言夏洛特确定这头狼的四围肯定是都比自己高出不少。
　　‘机会！’夏洛特在一瞬间便确定了周围的情况，那个头领的周围并没有其他的狼守护着，如果能够迅速的突击的话，剩下的狼就不会被指挥，接下去的战斗无疑要轻松很多。
　　在雷光还未消失之时，位于夏洛特脚边的行囊已经被她踢向了头狼，同一时刻的她向前挥洒出一包粉末，红绿色的粉末在雨幕中将要被冲散之际，她迅速的前突，穿过粉末之幕。
　　“Osa!”
　　“Zxa!”
　　简短而急促的呼声从夏洛特的嘴边响起，仿佛是被拨快的时间开关一样，在这2句咒语响起之时，她的速度再一次暴增，以超过3倍的速度冲向了头狼。
　　这2句咒文是属于战斗法师常用的魔法，蛮牛之力，猎豹之迅，分别会对于角色属性进行短暂的加成。魔法的操纵拥有着相当的自由度，以同样的能级，夏洛特将猎豹之迅压缩到只有1秒多的持续时间的地步，那么在一瞬间暴增的速度足以达到增加15点敏捷和10点力量的效果。不过一般来说是不会有人这样用的，这种使用方法相当的危险，没有办法在一瞬间适应被急速加强的身体的话，在战斗中绝对会露出致命的弱点。
　　如同一匹真正的猎豹一样，此时的猎物与猎手的角色瞬间互换，还未散落的雷光反射在夏洛特手中的剑上，明亮而阴冷的光瞬间到达狼的面前。
　　对于头狼而言，眼前迅速的被夏洛特的包裹所带来的阴影所遮挡，不过对它而言这不是大问题，不过就在它将包裹用前爪打开的同时，那阴冷的剑芒却已经到达眼前。
　　如果此时作为夏洛特的对手是个人的话，肯定是要惊恐的呼号一声了，不过作为野兽的它血脉中所遗传的嗜血本能在第一时间接管了它的意志。再次挥爪抵挡已经来不及了，能做的选择只有一个，显露出明亮的利齿，咬住那闪烁着死亡之芒的剑刃。
　　“乒！！”
　　利齿的咬合声，双方的力道不停的碰撞，交合处发出令人牙酸的呐喊。
　　“嗤！”
　　募的，利刃入体的声音传来，对于头狼来说战斗的火热感已经开始离体而去，咬合的双齿稍微的失力，一人一狼的距离更加的迫近，头狼甚至看到了那人类眼中闪烁着的和自己一样的光芒。此时另一把剑却已经接着高速冲锋的动力被夏洛特从狼的下颚处穿刺进入。
　　雨幕中的世界仿佛停顿了一瞬，周围的狼群也同样在此时短短的停顿了一瞬。
　　将入体的剑迅速的抽出，对于夏洛特来说，此时还远远不是安全的时刻，这只头狼还有它的手下们。狼就是那样一种生物，它们狠毒，智慧，团结，作为存活在这世界上的老练猎手的它们来说，永远不会真正的退却。
　　另一把剑已经没有办法取出了，这位头狼也无疑的在为它的群体做出贡献。
　　翻身躲过已经支援过来的其中一只狼的扑击，在翻滚的途中夏洛特的剑从狼的下腹划过，和这些家伙们打过很多次交道的她已经迅速判断出了对方的行动，在空隙中给予这些家伙致命的重击。
　　对于狼来说，就算是合围也是需要空间的，发力的空间，对于四脚的生物而言，其需求远比人类需要更多的。夏洛特不时的在狼群的合围中调整位置，以限制对方对自己最有威胁的扑击，由于猎豹之迅已经在刚刚对于头狼的斩杀中消耗殆尽，她已经没有办法迅速安全的解决对手了。
　　“蛮牛之力，还有...20秒，必须在体质加成消失之前解决。”
　　迅速的对眼前的情况做出判断，夏洛特再次躲过身后的一只狼的扑击，右手迅速挥剑逼开想要趁机偷袭的家伙，已经被躲过的狼在半空中已经没有办法进行转向，作为刚刚强行扑击的代价，此时的它狠狠的撞到了位于身前的同伴中。
　　没有错过这个机会，滴溅在剑上和身上的水珠被甩在半空，夏洛特的剑穿过雨幕，在黑暗的半空中准确无误的划进狼的腹部。
　　......
　　“嗷唔！~~~”
　　最后一次的呼嚎，映衬着再一次闪过的雷光，此时站在草原上的只有夏洛特一人了。
　　“哈....哈....”
　　半跪在地上喘着气，就算胜利之后夏洛特也没有放松，抓紧时间迅速的恢复气力，以保证万一再来一次的话自己还能多出来一点体力进行下一次的战斗。
　　不过上天还是没有再一次的和夏洛特开玩笑，也许是因为雨幕的遮挡，这血腥的气味并没有扩散开去，总之暂时还没有其他的狼群追踪到这里。
　　脑海中因为刚在强行在短时间施展2个魔法的副作用所留下的阵痛还有一些残留，不过夏洛特还是勉强站起来，去收获自己的战利品。
　　虽然是如此说，不过对于只有自己一个人的夏洛特来说能够带下的东西也并不多，将所有的狼嘴中最锋利的2颗牙切下来以后，顺带再用小刀将刚刚第一个解决的头狼的皮剥了下来。由于以前做法师的时候雕刻工作还算是比较用的多，所以连带着猎人小刀的技术也没有拉下太多，在这样的黑暗中夏洛特还是勉强剥下了一完整的狼皮。
　　相对于战利品而言，损失倒还算少，在商行买的牛角和猎豹牙粉末各一包。经过之后的检查一开始被头狼拍出去包裹好运的没有裂口，那么里面的东西都还是干燥的，可以把夏洛特现在身上几乎已经是完全泡了水的衣服换下来。
　　“啊！！！虽然行囊里还有干的衣服，但是，能不能给我个能换衣服的地方啊。”很显然，如果在这雨幕中直接换衣服的话，那么就和没有换没有任何区别了，周围的草原地形也不太可能给夏洛特提供一个洞窟什么的，如果是想要使用高等一点的魔法来制造一个地形的话，她身上又完全没有那种昂贵的材料。
　　现实就是...夏洛特还要继续穿着试衣服继续走下去，或者期待一下雨停下来什么的。仔细感受了一下现在冰冰凉的全身，她露出一个哭脸，接着俯身打开行囊，从中取出小型帐篷，在大雨中勉强一个人搭完以后进去换了套衣服。虽然几乎这帐篷已经算是毁了，在搭完之后里面就差不都都是积水了。
　　“大雨啊...早点停吧。”
　　默默的做着祷告，夏洛特双眼无神的盯着乌云密布的天空。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第九章 那些年错过的战利品
更新时间2014-5-16 10:53:11  字数：4369

　我的名字是萨科，当然，这并不是真正的名字，这只是在这个游戏中的名字罢了。
　　身份是平民，这没有什么说的，不过在登陆游戏之后却在角色版面上发现自己竟然还有一个青梅竹马...而且根据角色日志，这个妹子对于自己起码有着水准线智商的好感，这也让他在游戏中快乐了不少，起码解决了多年的单身问题。
　　总感觉这样想是不是会有点可悲呢。
　　“萨科！还在那发愣干什么，掉队的话可不会有人理你哦。还有，威斯克大叔可是让你这个废柴战士好好的集中精神哦，不然可是会被不知道从哪里蹦出来的狼解决的。”迎面奔来的漂亮妹子打断了萨科的自怜自哀。
　　现在的萨科正处于佣兵任务中，在登录游戏第一天的时候顺着游戏指引和自己的青梅竹马走上了冒险的生涯，凭借着角色的自带剑术，萨科勉强和自己的青梅竹马入选了刚刚要招新人的威斯克大叔的法眼。
　　说起威斯克，是个很豪迈，而且也很和蔼的大叔呢，虽然就萨科感觉而言，这名字应该是配冷面的酷大叔才对。
　　虽然第一天游戏，不过在熟悉了一下设定以后还是毅然的和威斯克大叔的团员们一起参加了这个活动，据说是城镇通向外面的道路很大一部分都被狼群骚扰了,由镇长发布的委托，进行一些清剿工作。
　　“小伙子有活力是好事，不过可别在这种时候乱跑，很容易出危险的，这次的狼群的确是有点多了，比往年要危险了不少啊。”背对着萨科的金发大叔在萨科接近之前就已经发现了他，眼神环绕着草原，注意着时刻会可能出现的危险。
　　“啊...啊！对不起，威斯克大叔，那个...刚刚遇到了以前的同伴，所以和他们稍稍聊了一下。”萨科稍微抱歉的摸着后脑勺，刚刚他其实是和同在游戏中的玩家进行的交流，在这个游戏中的履历而已，当然，自己这个角色自带一个青梅竹马的事情显然是不会说出来的。
　　“来，巴托，把克拉克，琼斯这几个小子都叫回来，我们再深入一点，老是这样的话可是拿不到好收成啊。”背对着萨科的威斯克转过身来面对着他“好了，小子，你和他们都一样，呆在队伍中间别乱跑了，接下去可是要突进了。”
　　“是！威斯克大叔。”
　　萨科稍微站正身体，对威斯克大叔做了个服从的表情，然后拉过青梅竹马跑到队伍中段去了。
　　由于任务形式是以得到的战利品为奖励，杀的狼越多获得的佣金也会越多，这种方式虽然说会导致各佣兵团分散开危险性增加，不过大部分的佣兵反而还是喜欢这种模式。万一在遇到小股狼群的时候没办法解决的话，想要叫救援的时候就会相当麻烦，以往也有不少这种固定的清剿工作出现伤亡。
　　“头！有情况，是个好消息。”
　　位于队伍最前端的游侠给威斯克发了一个消息，也让源源不断的正在给新人普济一些基本的冒险知识的他带着众人走向队伍最前端。
　　当威斯克走到地点的时候发现满地是已死亡的狼群，稍微环顾了一下四周，这还是在道路旁边，狼的尸体堆在了很小的一块范围。
　　先安排了周围的人去警戒以后，威斯克稍微的检查了一下尸体。
　　倒在这的狼都是恐狼，是狼群中比较危险的种类，顺着狼的眼下生长着的黑色条纹延伸至鼻梁，近看的时候仿佛是鬼怪的脸那样，所以才被人们称之为恐狼。它们具有相当的攻击性，一旦发现猎物绝对不会放弃，甚至会为了追猎将自己的族群全部送上死亡，由它们所带来的恐惧一直停留在人们的脑海中。
　　“啊！”
　　惊叫起来的是萨科的青梅竹马，吓得他连忙去捂住她的嘴，以防会不会出什么危险的事情。
　　“好了好了，小子们，不要太紧张。我保证这些家伙已经不会再站起来了。今天可是大幸运~现在暂时不会有什么危险的。”脸上带着欢快表情威斯克突然脸色一凝做出恐怖表情对着新人吓到“不过，马上可就不一定了啊。”
　　此时在队伍最前端的游侠伍兹也来到威斯克的身边，笑着拍了拍他的肩膀，同时对新人们露出一个微笑“别吓唬新人了，团长，不过今天的运气的确不错，赶紧收拾东西闪人吧。”
　　稍微的开了几个小玩笑缓解了一下新人们警紧张的情绪，威斯克接着挥挥手，开始指挥团员搬运死去的狼群。
　　“那个那个，威斯克大叔，就是，你能不能帮我们解说一下战况啊，就是这群狼是怎么死在这里的。”萨科看着周围没有危险，赶紧上去向威斯克求教，看看能不能提高一点自己的学识属性。死在这里的狼群他也在系统提供的基础学识里面也有过了解，可以说是最危险的猎手之一了，他非常好奇有什么能解决这么一群家伙。
　　转过身，威斯克盯着萨科“你小子小说看多了吧，看着战斗场面分析什么的，这都已经过了一晚上的大雨了，鬼才知道当时是怎么个样子的。”
　　不过就在萨科露出稍微失望的表情以后，威斯克大叔却又接着说“好吧好吧，要是真要分析点什么的话也不是什么都没有就是了。”
　　“咳咳，你们这些小子都可以过来听听，这对你们以后没有害处。”
　　“从什么地方开始说呢，你们先看着这些狼死的地方，这么狭小的战斗范围，估计处理了这群狼的人应该就只有一个人吧，不然的话这种地方再加上这么多狼，估计连剑都挥不开。”老实说，威斯克不太想告诉这些新人实情，这样轻松的斩杀恐狼的场景如果处理不好的话，可能会给这些新人留下一个不太好的印象，万一以后他们真的去单挑恐狼那可就麻烦了。
　　威斯克非常确定，眼前的这帮小伙子就连随便倒在这里的一只普通恐狼都打不过。接着，他走到一只已经被剥了皮的狼旁边，这只狼的体形明显比周围死掉的狼大上不小。
　　“然后，那个人直接爆发斗气或是怎么样，把这只头狼秒了。”
　　翻过狼的身体，露出下颚上的一个刺孔。
　　“看，身上就这一个伤口，直接从下颚贯穿了头部。”
　　新人们纷纷发出赞叹的声音。
　　在威斯克打算结束这次教学的时候，意外的从旁边的某只狼爪下翻到了一溜白色花边的布料。
　　举起来稍微观察了一下，明显，战斗者还是个女性，威斯克稍微皱起眉毛，能够单人解决这么一群恐狼，就算是4阶以后拥有斗气也很难做到，这附近应该没有这么厉害的女性佣兵才对。
　　“这个。”
　　威斯克把手上的东西冲着那些小子们晃了一晃，当然，在萨科看来，的确是有那么点恶心，因为那东西明显不是男人用的。
　　“女士猎装的布料，在这战斗的人应该是个女性。看不出来的去看看萨科小女朋友身上穿的。”
　　调笑的话语把某2个人都闹了个红脸。
　　“然后，剩下没有指挥的就一个个上去送死，被杀了。”
　　“好了！结束。”
　　威斯克拍拍手掌，结束了这次教学，没有再去理那些新人这就结束了的表情。对于他来说，如果不赶快把这次的战利品处理好，血液的味道可是会引来不少的麻烦，这些尸体估计是由于那场大雨的原因才被留到现在。赶紧把这些尸体搬回去这次的任务就算是结束了，没有处理的战利品被下一个人遇到那么所有权就是那个人的，这是佣兵界约定俗成的规矩，倒也不会有人在这么多人面前找麻烦就是了。
　　看来这次的佣金会拿得很轻松，威斯克心里这样想到。
　　“啊啊！萨科，你说到底会是谁做的呢，好了不起哦，那可是恐狼哦，恐狼！而且还不是一只”解散以后萨科的青梅竹马不停的在他耳边叽叽喳喳的谈论，明显对于这位同是女性的战斗者很是崇拜。
　　“嗯...我也很好奇啊...”
　　“哎，你说她到底会是谁呢？”
　　“嗯...谁知道呢。”
　　在心里，萨科对于这个女性倒也是很好奇就是了，说不定是系统设计出来的某个传奇NPC之类的吧，根据官方的介绍他如此判断着。
　　————————————————————————————
　　此时的夏洛特还正走在这段道路上，游戏时间已经是24小时左右了，不过由于游戏仓自带的睡眠功能，她倒是没有太担心自己的身体，不过睡觉的话还是去自己的床上睡比较好。
　　精神稍微有些萎靡，这是系统带来的调节，毕竟在游戏中夏洛特可是没有睡觉，一晚上都在赶路，而且还经历了一些战斗。
　　“Assia!”
　　再次用商会里买到的材料，亚托草粉末配上一些材料给自己施展了一个恢复精神的魔法。
　　“唉...路是没走错，不过到底还要走多久啊。”
　　无力的抚额，继续行走在这条道路上，虽然以前有走过这里，不过那已经算是蛮久以前的了，只能勉强回忆起一些旁枝末节的东西。
　　关于昨晚的战斗，后来夏洛特在早上雨停的时候整理背包才发现，自己的一套衣服貌似下摆连带着裙子部分都被某只狼划出了一个大口子，幸好那个时候自己还是选择换了衣服，不然等到早上遇到人，下着的内（喵）衣绝对的要被看到。
　　虽然听起来这种设定很像是某些GAL游戏中的设定，不过如果丢到现实世界来做假设，明明是能够两三下秒杀勇者的魔王等级的攻击，到最后却连勇者的衣服都打不破，究竟哪个更不科学当然是不用疑虑了。
　　不再考虑一些让自己尴尬的事情，夏洛特打开角色版面，看着经过昨天的战斗再一次暴增的属性，外带添加的新技能。
　　夏洛特·加拉尔
　　阶职：
　　战士（lv:39）法师（lv:27）盗贼（lv:29）
　　分支：
　　剑士（lv:39）战斗法师（lv:20）刺客（lv：22）
　　掌握技能：
　　【剑士】风翔（lv:31）萨里昂突击剑术（lv:13）剑势压制（lv:5）战舞者（lv：23）
　　【战斗法师】增强刻印（lv:11）急速吟唱（lv:4）多重吟唱（lv:11）刻印爆发（lv:20）
　　【刺客】潜行（lv:21）杀意侦破（lv：13）
　　在战斗前使用的刺客的技术，和在战斗中使用的和战斗法师的技巧都被系统罗列了出来，前面夏洛特也就是靠着潜行和杀意侦破来躲开了周围的狼群。
　　剑士系新加入的技能战舞者，同样是精灵的剑术，是专门配合风翔用的剑术。一开始并没有打算练出这门剑术，但是当时出于节省体力的考虑，把系统辅助给打开了，于是顺着高等级的风翔直接用战舞者了。这剑术夏洛特真的不太喜欢，尤其是现在还是这样的身体，看起来实在是太漂亮了...
　　潜行没有什么好说的，杀意侦破是刺客系的一个专有技能，这个技能大部分都依靠系统的加成，它可以标识你的敌人，让你发现更多的线索，简单的来说，系统会在你的视角界面添加一些内容，让你开启技能时看到的东西带上光彩，如果有人对你拥有着敌意的话，你会看到这个人浑身都在发红光。同样，杀意侦破的发挥非常依赖技能等级，这种等级的杀意侦破，夏洛特觉得也就在面对兽类的时候才算是可靠。
　　属于战斗法师分支下的技能，增强系的魔法官方的叫法是叫做刻印，包括直接将刻印爆发，以获得短时间内的极强力量，是战斗法师的主要战斗手段。
　　另外的确定了一下角色日志上面，由刺客职业杀意侦破带来的帮助自己在狼群中穿梭的信息中没有什么奇怪的东西。
　　叹了口气，夏洛特拿出曾经惨遭狼吻的铁剑用砥石开始打磨，这把剑在她昨晚的战斗中直接被咬掉了一半多的耐久，如果当时那一下直接被咬在了身上的话，夏洛特估计只要一下就可以将自己整个人撕开了。
　　尝试了一会后，夏洛特还是决定放弃自己的修复计划，开始试试看把这把剑直接改成长匕首之类的会不会好点。就算是拥有着以前作为战士时的高级铁匠经验，没有材料和工具的话直接修这上面都还带着齿痕的武器也实在是太强人所难了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第十章 目标已锁定
更新时间2014-5-17 16:05:19  字数：3325

　辗转半天之后，夏洛特勉强在正午时分到达了亚丘卡斯城。和自己出身的城镇不一样，亚丘卡斯算是真正的大型城市，其中分布在外部的农田区，中段是环绕着整个城市的城墙，内部是普通市民生活的区域，和商业区，之后往内是内城的城墙，里面是贵族区和领主的堡垒。
　　穿过城卫兵把手的城门，并没有发生什么非法要求入城费那样的东西，仅仅只是要求夏洛特摘下兜帽看了一下，虽然在之后那惊艳中带着点欲（喵）望的表情有些让她恶心，不过在这个游戏世界在大部分的设定上对玩家还是很美好的，起码以夏洛特现在行脚商样的打扮也并没有让城卫兵把自己拦下来。
　　已经是中午了，夏洛特也不打算在这个游戏里呆太久时间，到晚上以后找个旅店就可以下线了。
　　游戏中下线并不是身体化光然后消失什么的模式，身体是会留在原地的，系统会给予玩家的角色提供一个AI，来控制玩家不在线的时候的行动，AI的行动会依据玩家以往的行为作为准则。并且系统会稍微让角色避开一些交流，对于一些询问式的东西也会采取拖延政策，角色下线期间的事大部分都会记录在角色日志上，以供玩家方便了解自己下线这段时间角色干了什么。
　　虽然是这样说，不过如果玩家平时表现的非常作死的话，一登录的时候发现角色死亡也并不是没有可能的事情。
　　夏洛特将自己的佣兵徽章佩戴在胸口，往佣兵工会的地方走去。佣兵工会内部也是有收购市场的，会收一些普通商行不会收的东西，毕竟商行本身不负责加工业务，兽类的毛皮，牙齿这样的东西基本都是佣兵工会内部处理，然后做二次加工。
　　“呼哦~这是恐狼的牙齿啊，而且还都是獠牙，你怎么弄到的。”年纪不小的老头明显对于夏洛特摆上来的东西吃了一惊。“唔，听说最近通向哪个城镇的商道貌似被狼群占领了啊，小姐你不会是从那过来的吧，看起来...一个人？”
　　对于老头来说，这种需要狩猎恐狼群才能获得的战利品被这一个小姑娘带过来真是有够不可思议的，而且最重要的是这小姑娘还一副单人佣兵的样子。
　　“和其他人一起狩猎的。”夏洛特也没有认真回答他的意思，反正这个售卖市场也不太在乎东西的来源，处理掉就好了，而且自己也还是有佣兵徽章的，不会被宰得太多，毕竟恐狼牙什么的其实不是那么好卖。
　　“好吧，好吧，我问了些无聊的问题，那么你看，一只10银怎么样，这东西真的不是那么好卖，加工起来也很费劲，虽然的确是有够珍贵的。”老头有些自讨了个没趣，不过倒也是没有压价太多，10银一只的收购价话比大部分的狼牙都要稍稍高一点，恐狼的狩猎难度太高，和价值不成正比，很少有佣兵团会专门去狩猎这东西。
　　“这个是恐狼首领的獠牙，外带这是毛皮，加起来给3金好了”顺带再从行囊里拿出剥下来的毛皮，其实毛皮比獠牙值钱多了，不过夏洛特带不下太多，这也是单人冒险的坏处。
　　“嗯...手工挺不错，好吧，3金就3金，很久没见过像你这样出色的新人了，怎么样，要不要我给你介绍个佣兵团，最近热爱冒险的新人还挺多的，大部分佣兵团都在招人呢。”
　　“不用了。”
　　“额，那么，最近马上就要开始仲夏夜之祭了，怎么样，我这还有一张邀请函...”眼前的老头明显是已经年过半百，但是却还是堆起微笑像是那些奸诈的商人一样向夏洛特推销着自己的商品一样从柜子里拿出一张夏洛特不久之前刚刚入手过的信封。
　　“已经有了。”
　　夏洛特再次打断老头的话，并且从行囊里掏出一个一模一样的信封，看到老头明显被噎了一下的表情，她感觉自己着几日的郁闷心情消散了不少。
　　快乐什么的，果然还是应该建立在别人的痛苦之上，就像是在亚特尼亚镇的那只里昂大叔一样，这种发证的家伙欺负起来的确是很有成就感。
　　“现在的年轻人啊，就不能尊重一下老头子么。”见到自己倚老卖老不成功，老头开始采取装可怜战术。
　　“好了，想说什么直接说吧。”
　　看到老头子那样的表现，夏洛特也大概猜出了点什么，由于想要早点把东西卖掉然后去旅馆洗个澡，浑身到现在还有种湿漉漉的感觉可不是太好，她也就直接进入正题。
　　“啊啊...那什么，我的话，有一个以前认识的佣兵团长，他是个不错的人呢...”老头忽略刚刚的尴尬气氛，从新操起推销员的语气开始给夏洛特推荐“商品”。
　　“嗯...接下来？”虽然是如此回答，不过夏洛特已经开始收拾被老头点好的钱袋，装出一副要走人的样子。
　　老头看到这样子赶紧按住夏洛特真要拿走的钱袋，轻松的语气顿时消失不见：“好好好！！！我说重点，我说重点。”
　　“咳咳，以前认识的佣兵团长最近刚好要招人，我看你还蛮不错的，所以想要给你们引荐一下，那个人最近刚刚接了你来的那条商道的清剿任务，之后就马上会过来了。”语气急促的说完以上那番话，老头露出吹胡子瞪眼的样子。
　　“不是说了没兴趣了么。”
　　夏洛特也并不是在说假话，在游戏开始的时候也给自己设计过一定的未来发展，在预想中佣兵道路仅仅是给自己增加一点声望的存在。毕竟自己还算是拥有着贵族身份的人，在军队还是能够混得开的，而且贵族身份在佣兵这个行业发展的话也会有不少地方受限制，因为佣兵几乎都是平民这行干的。
　　在之后技能和角色实力提高到一定程度夏洛特就打算找机会转正去军队了，在这个世界个人实力固然比较吃香，但是团体的力量也注定不容忽视，越阶挑战什么的同样也是这个世界不算稀奇的东西。
　　“等等，等等，先听我说完，你看，你不是获得仲夏夜之祭的参赛资格了嘛，这次的比赛在达夏行省，你应该知道就算是马车队过去也是要1星期的吧。”老头抛弃了前面那副奇怪的样子，开始用正经的语气和夏洛特商谈了。
　　夏洛特没有言语，从这里过去的确还是有那么些麻烦，但是主要是加入佣兵团以后退出没有那么轻松，还会有一些声望损失，所以她原本是打算加入个商队当护卫，或者干脆自己直接发委托带队过去的，毕竟这种祭典也是有不少佣兵会去看热闹或者挑选新人什么的，不愁找不到人。
　　“看你这样子也是相当有冒险经验了，应该不会像那些小子一样想着一个人过去吧。所以你可以和那个佣兵团一起走嘛，也不要求你加入，总之互相了解看看先？而且那个佣兵团里面还有一个小子也获得了参赛资格哦，你们说不定可以在赛前先组个队互相配合看看，仲夏夜之祭可不是完全考的个人实力而已。”
　　虽然一副正经，并且为了别人思考的样子，但是夏洛特越发觉得这个人的本性是绝对和正经这种东西无关的。
　　稍微沉吟了一下，夏洛特还是决定先答应了，毕竟表面上来看，这对于自己也不算吃亏，与其随便找一个不知道人品的队伍，不如直接选这个还有人推荐的佣兵团。
　　“好吧，这几天我会经常来的，如果他们来了的话可以和我说一下。”
　　“说起来，一开始就看出来了？”
　　虽然夏洛特问的没头没脑，不过老头还是马上就反应过来了，夏洛特问的事情“嗯，的确啊，你拿过来卖的东西数量太正常了，如果是我，我会拿的也就这点东西而已，再多就不太方便行动了，所以一个人冒险什么的很累呢。”此时的老头脸上出现缅怀的神情，很显然，以前他的确是有过一个人冒险的经历，无论如何，这的确是值得佩服的精神。
　　得到回答之后夏洛特也就在没有去理那个老头了，冒险之前要做的准备工作还有很多，今天是明显做不完了，她也就打算洗个澡什么的然后再去逛逛街，看看能不能淘到一些好东西。
　　不得不说，自从身体变为女性以后，夏洛特觉得自己的思考方式也开始发生了某种方面的变化，稍微纠结一下以后她也没觉得不对，毕竟思维模式这种东西也是受到身体激素刺激的影响的。
　　像是以前，游戏里仅仅只是淋雨之后的话，她是绝对不会先想到去洗个澡什么的。但是现在，女孩子的敏（喵）感肌肤的确是时时刻刻的在给夏洛特带来麻烦的感觉。
　　无法改变那么就去接受，虽然是个很显眼的道理，不过就这样接受的话夏洛特还是有种输掉了的感觉。
　　‘果然，还是去找找能建男号的东西吧，我记得那东西的话的确是有的，只是不太好弄而已，以后一定要弄到！’
　　给自己的未来定下一个目标以后夏洛特嘴边轻轻哼着小调走向旅馆，打算先把冒险装备放一下洗个澡再出来好好的享受逛街。
　　等等，刚刚是不是有什么不对....
　　虽然很明显的感觉到自己貌似丢了什么东西，不过思考了一会后还是找不出因果于是只能放弃了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第十一章 选择同伴的时候要小心
更新时间2014-5-18 11:21:46  字数：3554

　金橡树
　　一间在亚丘卡斯城还算一流的旅店，里面的房间有拥有者比较完备的装修，并且提供各种各种各样的功能。作为代价，旅店的住宿费用也比较贵就是了，一般会选择在这种地方住宿的基本上都是一些小富豪等级的人。
　　头发略微还有些湿漉的少女从旅店大门处走出，由于刚刚洗完澡，身上的肌肤还带着点粉红，配上娇美的容颜，立刻吸引住了周围一大群关注的目光。
　　‘早知道的话，还是应该把披风带着啊，被这种眼光盯着真是叫人火大。’
　　虽然心里有些难受，不过夏洛特还是努力让自己适应这样的目光，毕竟以后也不能都带着兜帽了事。
　　以夏洛特来说，拥有着一流的相貌，外加那种和以前的男性在游戏中培养出来的那种自信的气质，那种类似反差萌一样的感觉，与大部分娇弱的女孩不一样，这样帅气感觉的女性的确是相当能够吸引注意力。
　　虽然心理略有些不适应，但是夏洛特还是略带着些探究的站在旅店门口稍微驻足了一会，最后默默在心里做出统计，在看到夏洛特以后，路过她身边偷偷看着自己或者原来不是走这条路，但是之后改道走到这边的男性大约占了40%左右的数目，还有5%直接驻留在这里开始偷偷看着她了。
　　做完以上这番调查以后，夏洛特意外的发现自己的杀意侦破技能竟然升了2级。
　　‘老娘的魅力属性这是要爆表还是怎么样，我又没有那种什么该死的柔弱气质，你们这些下半身动物稍微消停一点啊。’
　　魅力这项属性也是属于玩家的隐藏属性里的，这项属性其实是不停的变动的，随着玩家的衣着或者什么其他的项目而改变，虽然最主要的还是相貌和气质这2项而已，不过人靠衣装，一件好的衣服可能会将玩家自身的魅力加强2倍左右。
　　如果什么都不穿的话可能会把魅力加强到3倍吧，当然，仅限女性，某只这样恶意的揣测。
　　最终，夏洛特还是在引起交通混乱之前先离开了这一块。
　　翻了翻刚刚在旅店房间的时候做的备忘录。
　　大致内容有很多，要去炼金协会租用一下器材，然后自己做一点药剂什么的，在大部分时候这种炼金药剂还是能避免不少死亡的危险，缺点是价格很贵，当然，大部分是手工费就是了。对于夏洛特来说那个时候甚至考虑过自己是不是做点什么炼金药剂来卖，不过后来想想还是算了，毕竟不是大部分人都会在生命危急时刻会把希望寄托在一个不再官方买过来的不知道到底是什么样的效果的非法药剂上。
　　之后，武器装备也需要改进一下，虽然说夏洛特非常确定自己的手艺，不过在这期间的确是没有太多时间了，好的武器所需要的材料暂且不说，需要的时间也是和武器质量成正比的，像是那种读一下条就做好一把武器什么的，那还是在上个世纪的某些奇怪的网游里面的内容。
　　仔细想了想，夏洛特还是把之后裁缝店和饰品店这两站从角色备忘录上划掉，最后再添上去商行把昨天用坏的东西从新采购一下。
　　“啊~~”
　　夏洛特捂住嘴边的哈欠，魔法毕竟不是万能的，那种恢复精神的魔法还是有着一些副作用的，用的次数也不能太多。
　　关闭角色窗口，夏洛特忽视周围的目光，有些摇摇晃晃的冲着炼金协会走去。
　　这副样子让人不由的想到真的不会在做炼金的时候弄出来爆炸么，不过这应该是炼金工会的接待人员应该考虑的事情了。
　　—————————————————————
　　时间已经是傍晚时分，天色已经快要黑下来了，已经有不少外出狩猎或者播种的人们开始进入城门，走向自己的家开始准备早家中好好的休息一下了。
　　“哟，斯内普，今天怎么这么没精神的样子。”高大的身影走向之前刚刚接待夏洛特的老头身边，一副熟路样子的打着招呼。
　　“哈？这还不都是你的错！”被唤做斯内普的老头明显有些激动，毕竟之前被小辈搞成那副样子实在是有些拉不下来脸，都一大把年纪了。
　　虽然有些摸不着头脑，不过那人也并没有太过在意，摊了摊手调笑着回复了激动的老头。“我的错喽？”
　　“好吧，威斯克，最近还在招人？”
　　“嗯，已经找到了个不错的小伙子，连带着他的小女朋友一起吧，如果没遇到不错的小伙子那就算了吧，还有几个月前来的琼斯那帮小子，都是很不错的家伙呢。”之前帮夏洛特处理了一下战利品的佣兵团长威斯克感叹着回复斯内普的唠叨“最近越来越多的小伙子都向往着那样的生活了呢，总感觉对手会变多的样子啊。”
　　“行了，我才不相信你会是担心这个的人。总之，今天遇到了一个小姑娘，相当不错的样子...哎，当然不是相貌了，是实力，实力！
　　我想着你最近不是在招人嘛，稍稍给你介绍了一下，不过她没答应，后来我撮合了一下，她也是有仲夏夜之祭邀请函的，正好你团里琼斯不是也要参加那个么，正好顺路一起了解一下，威斯克你可要争取一下哦，为了这事我这把老脸喲。”
　　抚摸着下巴稍微思考了一下，威斯克联想到了自己任务中遇到的恐狼群，有些疑惑的向斯内普问道“连你都说是有实力，这种小姑娘应该不是这附近的吧，我可没在记忆力翻到这附近有哪个小姑娘能入你的眼的。”
　　“不知道，可能是更远点的地方吧。现在的新人可是越来越厉害了，以前听人说过一句话来着，大河后浪拍前浪，前浪死在沙滩上。你这家伙也赶快被打到我这个位置来养老算了。”
　　“你这个老不死的说什么呢，我可还是能再战20年都没问题。”
　　互相调笑着的二人，那样的场景映照着那坚毅的神情，虽然是如此的感觉。但是出现了需要招呼新人的繁华情景，对于大部分佣兵团来说注定了是老战友逝去这样的无奈。
　　死去的人的意志由活着的人来继承，对于那些佣兵来说，自己身上背负的永远不是只有自己一人的故事而已。
　　两人都对那样的话题缄默着，不过生活还是要继续下去。
　　“总之，明天再来看看吧，现在还是住老地方喽？记得留几个人看家，明天要是那个小姑娘来了我就直接报地址了啊。”
　　说完话老头斯内普也把刚刚从威斯克手上收到的普通的草原狼的毛皮换成钱币递给威斯克。
　　“好吧，既然老头你都这么说了，我也就期待一下好了。”收好钱以后威斯克挥挥手告别了斯内普老头，他也开始有点期待明天会遇到的那个小姑娘了。
　　是不是把琼斯，萨科那些个小伙子留下来算了，让他们这些个年轻的小伙子一起交流一下算了。
　　——————————————————————
　　天已经黑下去了，夏洛特回到旅店的房间，从窗边看向下面不远繁华的街市，灯火通明的感觉让人觉得有些绚丽。不过她也已经没有什么精神去逛逛了，现在的状况让她只想倒在床上一觉睡到大天亮。
　　不过要是让夏洛特在这种地方睡还是饶了她吧，虽然说这个旅店已经很不错了，只有在这方面她还是更习惯现代的生活。
　　“登出！”
　　心里的一声轻呼之后夏洛特在一阵失重感之后回到了角色的登录界面，在操作版面上出现了一些操作，上面是一些对于下线后的角色的一些有限的调整可供玩家选择，不过具体的行为还是限定了玩家以往的行动风范就是了。
　　夏洛特也没太在意这个，反正明天也还要登陆，以今天这个状态，估计之后也就是睡一晚的节奏而已。
　　再次睁眼的时候已经是躺在游戏舱里的时候了，之后...洗澡，对于夏洛特来说这么短的时间内洗2次澡估计是第一次了。没办法虽然游戏舱里的营养液没什么异味，不过精神上果然还是需要去洗个澡才能舒服一些。
　　最后，等到再次躺倒在床上的时候...
　　“我好傻，真的...”
　　夏洛特发现自己怎么都睡不着，由于游戏里的感觉实在是比较困倦，于是等到出来的时候打算洗洗之后就躺床上的时候却发现自己一脸精神振奋的样子，明显是把游戏舱的睡眠功能忘得一干二净。
　　打开电灯看了下时间，才只有7点左右而已。
　　“嗯，让我想想，接下去干嘛，是...”
　　到最后也没有决定要干什么的夏洛特习惯性的打开游戏论坛，翻看着里面一些搞笑的内容，就现在来说，游戏论坛基本是没有什么参考意义的，都是一些比如“出身就是一切，论初始问题研究。”“打铁初体验，Excalibur试做型”...
　　躺在床上翻看着这些内容，夏洛特开始回忆起了位于游戏开始一个月以后在论坛上发出的一个帖子，标题名为“吾爱永恒”。
　　讲述的是有一个人在一开始进入游戏的时候遇到了和自己的前妻长得一模一样的女孩，如同命运般的，他们相遇，相知，相恋，最后在那样的时刻，命运仿佛开了一个玩笑，那个女孩在一次和他的外出过程中遭到野兽袭击，在那一时刻，她帮助他躲开致命的一击，自己却受了重伤，他在最后生还，而她却已经死去。论坛上的文字中所表达的出来的感情，无疑是那样的真挚，和对方在一起的一点一滴，都描写的那样详细，并在最后为此发誓，将顺应着她的希望勇敢的活下去。
　　被这篇文章所感动的人们也开始从新正视这游戏，明明是对于感情这种东西的...政府却也没有进行干涉，仿佛被激起了勇气一般，剩下的人们也开始在这款几近真实的游戏中追求着什么，获是财富，获是力量，再或者是...另一段命运。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

第十二章 将要发生什么的样子
更新时间2014-5-19 17:27:56  字数：3745

　当夏洛特登陆游戏再次来到佣兵工会的时候，刚刚进门就看见昨天收自己东西的老头在大呼小叫的。
　　不动声色的丢他一记卫生眼，不过这家伙明显没有罢休的意思。
　　没办法，看着周围的视线同一时刻随着老头的呼喊转向自己这里，夏洛特在心里暴打了那个老头一顿，脸上不做表情地往那个方向走去。
　　“哟，真巧啊，你看这边这位就是佣兵团的团长，威斯克。
　　威斯克，这是夏洛特小姐，你们就自己认识一下了。对了，老头子我提醒一下，这家伙有可能是个萝莉控，夏洛特小姐你可要小心着点。”老头脸上带着猥琐的笑容对着说道。
　　当然，此时的夏洛特还是没有理这为老不尊的老头就是了，直接抢过那个威斯克团长办理好的任务单就直接往外走了，反正看来他们两个应该还是要有点话要说才对，最好帮自己揍那个老头一顿。
　　任务单基本都是采用契约的形式，要先付一开始的订金来获得契约，以防给委托人拿来不必要的数量。对于夏洛特来说，主要是想看看这个佣兵团水平如何，反正顺路就顺路好了，但愿别出现需要带孩子这种状况最好。
　　不过，这个任务，艾拉亚林斯。稍稍有些奇怪呢，夏洛特如此沉吟了一下。
　　“呵~呵~老头你在说什么呢，单身30年的怨念，好好吃我一记如何。”
　　某豪迈团长此时正阴沉着一副脸，脸上带着毫无感情的微笑冲着斯内普老头把指节捏出一阵爆响。
　　“啊啊，她是打算同意了，威斯克你还不快跟上去，再说你也不是的确想要找个女朋友嘛，我看年龄问题总归是可以克服的嘛。”
　　最后，威斯克也学着夏洛特直接无视了那老头，虽然最后那老头大呼小叫的也的确很烦人就是了。
　　佣兵工会的大门外，夏洛特看着刚刚和自己同样站在柜台前的家伙，和自己一样红色的散发，下面的胡子从处理痕迹来看，估计是随意用剑砍掉的，身上是普通的皮革铠甲，虽然说是豪迈大叔的样子，不过从脚步，还有右手不经意间划过剑柄时的习惯性动作来看，同样也不乏细心，也差不多到达了她心目中的标准了。
　　看来那个老头也没有完全在糊人。
　　腰间的剑没有配剑鞘，夏洛特眼尖的看到上面的力量雕文，绝对是不错的魔法武器。
　　“咳咳，那么，没想到这么快就和夏洛特小姐遇上了呢，本来还想着趁着空闲时间接2个任务来做做看，毕竟团里还有十几号人要吃饭。”
　　威斯克稍微摸了摸头，同样的，他也对眼前的夏洛特做了一些评价，就感觉上来说有一些像是贵族，红色的秀发用发带扎了一个马尾，下面的面容太过白皙，不太像是经常在日光下行动。
　　不过就实力而言，他对夏洛特倒是有一些好奇，常年战斗的人都会将行动时的脚步调整在随时容易发力的位置，当然，这可不是小说，一眼就能看穿别人的实力什么的，再怎么说平常的时候是没有可能的吧。只能说明，眼前这个像是贵族少女的应该是相当具有战斗经验的那一类人，可是为什么不去军队之类的地方，一般来说贵族什么的，少有会对佣兵这行当感兴趣的。
　　“我无所谓，不过能快点走的话还是快点走吧，这些任务中午前就差不多能搞定了吧。”
　　商量好了在佣兵旅馆前面碰头以后夏洛特就回去金橡树整理东西了，回到房间，将位于行囊中的硬皮盒子别在腰间，里面大概就是她这一身最贵的东西了，一些试管里装的花花绿绿的炼金药剂，虽然大部分都是一次成功，不过就材料而言已经花掉了夏洛特不少的积蓄了。
　　背好行囊走向佣兵旅馆，顾名思义，里面的房位大多都是提供给佣兵的，是属于佣兵协会的产业之一，还有一个比较有名的产业是酒馆。由于佣兵大多都是那个样子，所以佣兵旅馆晚上其实是蛮吵的，想要在里面睡觉没有习惯的话估计是要有一些粗神经才能睡得愉快。
　　来到门前，果然威斯克已经带着他的团员等在楼下了，身边大概跟着几个年龄偏大的佣兵装扮的人。
　　“好了，我们准备准备就出发吧，夏洛特小姐要不要跟着我们一起来，还是和那些新人好好交流一下。”招了招手，威斯克大概是和他的团员们说过了有关夏洛特的事情，那些团员倒也融洽的做了自我介绍。
　　“算了吧，那些任务看起来也就是个添头而已，我就不加入了。”之前看过了任务单，上面的任务也不算是有多重要，估计威斯克带着老队员直接去也就是想要速战速决而已，大部分都是一些近程的狩猎任务，如果不带一些拖后腿的话基本上是不需要太多时间的。
　　不过其中有一个任务倒是让夏洛特稍微有些怀疑，就介绍来说是个普通的运送任务，其给的报酬有些不对劲，顺带时间要求没有写上去。就基本的运送任务来说处处是疑点。
　　“没办法嘛，团里还有几个小伙子才刚刚适应，总归是要让他们休息一下的，而且昨晚玩的也挺疯，那么夏洛特小姐就先上去好了，房间是303，我们就先出发吧。”
　　语毕，威斯克的其他团员也可夏洛特打了声招呼就接着出发了。作为佣兵团来说，虽然平时的危险性会小很多，但同样，佣金被分成好几份的话，那么就必须以做更多的任务来保证每个人都有足够的佣金，所以就算是佣兵团，一天之中也大部分是处于忙忙碌碌的境地的。
　　————————————————————————
　　时间是正午，威斯克的佣兵团正走在通向举办佣兵的竞技大会“仲夏夜之祭”的举办地达夏行省的道路上，由于团队里拥有着获得了参赛资格的人，所以对于像是在一起的大家庭一样相处的佣兵团队来说，当然是需要一起去加油什么的，反正大家也没有固定住所，换个地方讨生活也毫无压力就是了。
　　佣兵团的团长威斯克经过某只老头的介绍算是和夏洛特认识了，之后很普通的达成了同行的共识，虽然说是这样，明明在一开始互相见面的时候相当正经的表情在之后立刻就变得和推销员老头一模一样了。
　　“哦哦，怎么样，夏洛特小姐，看到这些小伙子，是不是感觉自己也变得活泼起来了啊！”
　　对于夏洛特来说，虽然喜欢孤独，但是也不讨厌热闹的环境就是了，反正自己也不算三无，最多是有些中二厨而已。佣兵团的气氛相当的不错，团队算上团长15个人，大部分没有分配到警戒任务的都堆在一起聊天吹牛皮什么的，当然，偶尔有些谈论到夏洛特身材的内容让她有些稍稍皱眉。
　　“他们的话，还需要再多锻炼一下吧。不过仅仅只是实力的话倒是没什么要说的，最主要的是他们的心态不错呢。”夏洛特稍微嘴角带着一些微笑评论者对于她自己的真实年龄来说的确还算做是小孩子的几只。
　　虽然还算是刚刚经历冒险没多久，不过已经可以看出来，不少新人都在向威斯克的老团员打探一些冒险知识，那些老人也并没吝啬，毫无保留的教授着自己亲身体验过的经验。可以说，这样的气氛在大部分的佣兵团都是比较少的。
　　“哈哈，那当然了，这些可都是我自豪的团员。总之，夏洛特小姐不如也去和那些小子们好好玩一下好了，顺带帮我教训教训那些不知天高地厚的小子算了~”威斯克团长听着夏洛特的赞美明显的有些得意起来，那副自豪的样子的确没有愧对于在团里的声望，他的确是那样在乎着自己团里的每一员。
　　“喂，琼斯，那个女孩是不是今天刚刚招的啊，你觉得那个夏洛特是个什么样的人啊？”萨科走到位于队伍前段的游侠身边，作为新人战士的他来说，对于同样加入的新人还是相当好奇的。
　　当然，以上绝对不是觉得终于有人辈份比自己小，所以能够体会当前辈的感觉而已。
　　被萨科提问的人叫做琼斯，也是获得了仲夏夜之祭参赛资格的人，无疑肯定是拥有者超越一般同龄人实力的人，不过性格相当的温和，并没有那些天才的傲气或者什么的。以至于相貌嘛，萨科曾经和琼斯单独在一起的时候被自己的青梅竹马艾琳娜吃醋什么的，虽然说他也的确是被那样的相貌惊艳了一下。
　　不过，可惜是个男孩子，没错，是个男孩子，而且声音的确是男性就是了。虽然据说和游吟诗人的父亲学习过一段时间，伪装一下声音也不是做不到就是。
　　“哎！？，这个啊，夏洛特小姐并不是加入我们佣兵团的，据威斯克团长说，貌似只是顺路而已，萨科你早上起的太迟，不知道这事。”温和的语气，配上细致的相貌...果然，是男孩子啊。作为回答人来说，琼斯明显不知道此时的萨科心中在恶意揣测些什么，不然绝对是要暴走的，毕竟虽然是这个样子，但他的取向是无庸质疑的正常。
　　“额，还有，夏洛特小姐实力很不错的，估计你刚刚说的她已经听到了吧。”琼斯稍微尴尬的笑着给萨科指了一下夏洛特的方向。“还有，虽然看上去是那个样子，不过夏洛特小姐还是很健谈的样子，并没有你想象的那么冷漠啦。”
　　听到这样说，萨科也没好意思傻愣愣的躲开夏洛特，接着尴尬的挪动脚步走向夏洛特。
　　倒不是说一开始就让让感觉到她不好接近，相反，第一次见到夏洛特的时候萨科还是觉得她是个相当不错的人，当然，也许是那样的相貌加分吧。
　　不过，之后和团长交流时那种远超年龄的语气让他有些奇怪。
　　这种样子有没有可能是玩家呢。
　　虽然之后他马上就否定了自己的推论，游戏才刚刚开始，就现阶段来说，不可能马上就出现和几乎和这个团长大叔一样强的玩家吧。
　　他观察着夏洛特之前的战斗，她的剑就仿佛和威斯克团长的剑一样，简练而有效，那剑带着玄妙的角度，仿佛寒风一般穿过野兽的身体，而那些野兽的生命就像是被寒风带走的温度一样。等到他再次看清的时候，已经是只有野兽身上致命的伤口了。
　　这种情况下，再配上夏洛特战斗的时候面无表情的脸，无疑是有些让人害怕的。
　　果然，这不是我胆小的问题吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

第十三章 大小姐 伪娘 青梅竹马的修罗场
更新时间2014-5-20 10:24:30  字数：3849

　夏洛特看着慢慢磨蹭，不知道磨蹭了多久才小心翼翼地走到自己身边的某个名字叫做萨科的战士。
　　今天一早就发现了，这家伙应该是个玩家，没办法,系统的待机AI在自己这样的家伙看来实在是太显眼了。而且那种乐观派的气质，和这个时代也相当的不符就是了，佣兵们为了生存而去冒险，只为了混那么一口饭，士兵们问了保卫自己的家园，学院的学生们同自己的同窗们竞争走下去的机会。
　　而玩家们虽然的确是拥有者那样的设定，但是无疑是拥有者重新来过的机会的，和代价相比，没有体会到生命的珍贵的话，也就是那样的气质了，这是只有在完全的适应了这个世界之后的老玩家才能感受出来的东西。
　　“啊哈...那个，我叫萨科，嗯，是个战士。刚刚的话，那什么，不是有意的。”脸上一副尴尬的样子，不过名叫做萨科的玩家明显还是个有礼貌的好孩子，在夏洛特看来估计其真实年龄连成年都可能不到的样子。“啊，对了，欢迎来到骸侠佣兵团。唔，虽然名字不是太好，不过里面的大家都是好人就是了。”
　　虽然如此，但是夏洛特完全没有理对方，默默的超过战士，就在战士在心里为这次搭讪做了失败预定的时候。
　　夏洛特将带着的兜帽打开，头部后仰，用侧脸看着他，“仅仅只是这样的程度就道歉的话，可是只会成为一个懦弱的人呢。”
　　一阵风扬起少女的长发，鲜红色如同在空中飞舞的旗帜一样，像是有一股幽香慢慢的飘散而来，稍稍的有些让他着迷。
　　接着像是获得了希望一样，战士快步跑到夏洛特身边，“总之，还是很庆幸能够和像是夏洛特小姐这样漂亮的女孩在一起呢。”
　　“这样么，你不是太擅长讨女孩子欢心呢。”夏洛特倒是注意到了，在不远的地方，一位少女用隐秘的眼神偷偷的注视着这里，对待自己的眼神同样也有着一些敌意，那样的感觉倒是有有些想让她发笑。
　　面对着夏洛特不明意味的调笑，萨科有些摸不着头脑，同时也感觉不可思议，这个游戏的世界真的是很美丽，这样的人物也会是系统创造出来的么。
　　“啊？那个？也许真的不擅长吧，总之如果对夏洛特小姐有什么失礼的地方还希望能够原谅一下。”
　　“其实是想要向夏洛特小姐学习一下的啦，那个，你看我也是用剑的哦，刚刚看到夏洛特小姐战斗很潇洒的样子呢，想问一下有没有什么诀窍这样。”一副不好意思的样子，不过看起来还是忍着说出来了，毕竟是对于这个看起来和自己一样的同龄人讨教，原来萨科是希望琼斯来教一点什么的，不过不巧，琼斯虽然说是游侠，但是对于剑术之类的论强度也就勉强比萨科他好一点而已，让他教人实在是有点为难。
　　“为什么，要向我问？”虽然是这么说，不过夏洛特基本上已经能猜出为什么了。
　　“那个，就是想学点绝招什么的，比如说像是团长用过的斩空闪那样的绝招，果然还是想要学习一下呢，但是团长他们教的东西都好奇怪，据说是基础什么的。”
　　“的确呢，对于现在来说基础很重要。”对于玩家来说，想要学习什么大招的心态的确是很正常就是了，毕竟还是能够复活的，基础什么的慢慢来就好。所谓的基础即是一些习惯，握剑的习惯，挥剑的习惯，冲锋的习惯，观察的习惯，对于战斗来说，如果要靠计算的话永远都会慢一步，所以要让精神习惯自己的动作。这是那些普通的挥剑几百次的练习最主要能够提供的东西了，那些联系并不是为了单纯提升身体素质所做的练习。
　　“哎嘿嘿，所以说，想要向夏洛特小姐来请教一点东西嘛，教我一点吧，因为夏洛特小姐那么快就把刚刚的那只迅牙豹解决了呢。”
　　“呵~”
　　轻轻的笑了一声。
　　看着这样的家伙，夏洛特倒也没有太过厌烦的意思，普通的帮助一下倒也没有什么问题，虽然以前作为专长的是魔法，不过仅是战斗方面的成就的话，也远远超过这个连3阶都不到的家伙就是了。
　　“那么，你觉得你是偏向依靠天赋战斗的人，还是依靠理性战斗的人。”
　　稍稍的一阵沉默，看来萨科的确是有在认真的思考了一下。
　　“嗯...要说的话虽然很不好意思，不过应该是依靠着一些天赋吧。”稍微摸了摸脑袋，萨科有点尴尬的想到自己抽到的三个天赋，都是和战斗有关的，可以说自己现在的战斗力很多都是依靠着那样的东西吧。
　　“既然那样的话，不如试试看完全的去相信那样的天赋如何，既然已经那样依靠了，不如再依靠的多一点吧，从天赋中获取到足够的力量以后再试着把它变成自己的东西好了。”
　　“哎！？这样行么？”
　　“去试试吧，一直试到自己觉得不行为止，那样就好了。”
　　就像是普通的挥剑一样，世界上永远没有最标准的挥剑动作，因为最标准的东西永远不会是适合自己的东西，每个人的身体骨架，发育都会有所不同，甚至是后天的某个习惯，都会造成标准的挥剑完全的不适合自己，只有在不停的挥剑中，不断的把那个标准慢慢的变成适合自己的东西。但是玩家不同，由于有着系统用庞大的引擎计算出来的标准，给予玩家的20%加成，只要在依赖中慢慢体会这一部分正确的东西的话，玩家很快就会变得强大起来。
　　“还有，后面的那个女孩注意这里很久了哟，不去安慰一下她么，看起来她很在乎你呢。”随意的挥了挥手，做出赶人的动作，夏洛特也再次戴上兜帽。
　　之后某战士立刻手忙脚乱的跑上去安慰吃醋的青梅竹马，顺带着爆发出一阵吵闹的声音。
　　天色渐晚，作为团长的威斯克看来已经打算直接扎营休息了。
　　对于夏洛特来说，这样的生活的确是比自己一个人冒险要轻松很多了，起码身上的行囊可以不用自己背着，有专用的坐骑会拉。虽然说她也很想买一个，不过这种没有什么战斗力的坐骑在战斗的时候想要靠一个人保护实在是太难了一些。
　　“哟，夏洛特小姐，今天一天过的如何？”拎着自己的小酒壶走到夏洛特身边坐下的是团长威斯克。
　　“还可以吧，这样的冒险生活，总是比一个人要有趣一点的。”夏洛特一边答着话，一边小口的撕咬行囊里的熏肉。算是比较适合远行的粮食了，能补充很多能量，虽然味道的确是不怎么样。
　　“不去那边和大伙一起吃么，总比你这样干啃熏肉要来得好吧。”脸上轻轻的笑着，威斯克好像也是在回忆着什么一样。
　　将手上剩下的最后一小块吃完，夏洛特拍了拍手，然后才回答了威斯克“还是算了，以前我可是很长一段时间才适应了这个熏肉的味道，而且今天做饭的那几个人你竟然能放心的让他们去弄？我觉得那个味道说不定比熏肉还要过分。”
　　仅仅只是坐在这种地方那个都可以感觉到锅子那边飘来的怪异味道，恐怕调料什么的不知道多加了多少。
　　“恩啊，以前倒是有人和你说过一样的话呢，好像很久了呢，又好像不久，总之，那些小子总归是要多学一点东西才行啊，这种程度的话，大家一起吃也还是很好玩的嘛。”说完，威斯克啃了一口经由琼斯，萨科他们几个料理过的烤肉，默默的沉默了一下，直到将嘴里的东西咽下去之后他才一副活过来的样子开始说话。“看来要学的还是有很多啊。”
　　夏洛特看着威斯克皱着眉毛的样子轻轻的笑了几声。
　　“不过，夏洛特小姐的确是个不错的女孩啊，不，到了这个地步应该说是女人才对。”威斯克突然嘴边冒出了这么一句话，让夏洛特稍微的皱眉，也不知道是在对她下午教导那些新人还是什么其他的事。
　　“还是算了吧，这样的赞美我可是敬谢不敏。”
　　抛弃了刚刚放松的神色，夏洛特回想起了那个送往艾拉亚林斯的委托。她在下午的时候可是观察过那个运送的东西了，新人战士倒是有一些对这个货物很是好奇，毕竟最为运送费用的确是比较高，不过一般来说，用佣兵是不被允许擅自打开这种运送物的，之后那几个人被威斯克教训了一番。
　　不过夏洛特在旁边还是看到了由新人打开仓盖的时候那一闪而过的魔法铭文。“Qsma”意味镇压，这是那个魔法铭文代表的意义之一，虽然没有看到全部，但是仅仅是看到这个夏洛特就觉得自己的直觉开始给自己淡淡的警报了。
　　“那个艾拉亚林斯的委托是怎么回事，好像有些奇怪啊。”
　　“唔，那个嘛，其实好像是以前一个老朋友的委托，让我送到艾拉亚林斯的某个人手上，老实说我也有些奇怪啦。不过既然是朋友也没办法，而且反正是顺路。”威斯克的脸色也稍稍有一些奇怪，不过夏洛特也没看出来什么端疑。
　　——————————————————————————
　　“唉，琼斯，你说，那个叫夏洛特的女孩到底有多强啊。”在很长一段时间才驯服好了青梅竹马的萨科这一次学乖，在比较远的地方开始找琼斯谈论有关于夏洛特的话题。
　　“就算你这样说，我也不知道要怎样说啊。”脸上一副苦恼神色的伪娘游侠显得稍微有些可爱。
　　“唔，不过如果硬要说的话，如果我这次参加的竞技大会如果都是夏洛特小姐这样的话，我已经做好第一轮就被刷下来的准备了，就当是去看个热闹吧。”
　　“哎？有这样么？”
　　“恩啊，大概，比我想的还要强也说不定。”
　　在早上的时候琼斯倒也是和夏洛特交流过就是了，那种远超年龄的谈吐，还有前面解决那些野兽时候的干净利落的确是有些打击到他的自信。
　　“说起来，怎么突然这么在意夏洛特小姐了，你准备抛弃艾琳娜了么！？”脸上突然跳起邪邪的微笑，琼斯用手偷偷的盖住萨科的耳边轻声低喃。
　　“我了个！怎么可能，只是想学一点东西而已。”
　　“是么~，艾琳娜！我有些事情想要告诉你哦！”
　　迅速的一把搂过琼斯的肩膀，同时用手盖住他的嘴，刚刚因为琼斯的动作微微加快的心跳在看到艾琳娜已经望过来的时候再一次提升。
　　“咳咳，艾琳娜，没什么的，我和琼斯只是在说笑而已。”
　　由于解释的很仓促，明显没有把艾琳娜糊弄过去的样子。
　　“啊，萨科，你竟然，给我放手，我是不会允许你走上那个世界的。”
　　......
　　夏洛特和威斯克回首看看营地那一块出现的打闹声。
　　“年轻真是好呢~”
　　“的确。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第十四章 生命就是用来舍弃的东西
更新时间2014-5-21 12:07:20  字数：3280

　是夜，夜晚的篝火映照着的帐篷，作为佣兵团里为数不多的女性，夏洛特和艾琳娜被分在了一个帐篷里面。
　　当然也有可能是故意这样安排的。
　　稍微看了看时间，夏洛特感觉自己也快要下线了，毕竟在现实时间来说已经快要9点了，她估计自己一会下线看看论坛什么的就得爬到床上了，不过旁边的人传来的视线有些让她难受就是了。
　　“还不睡么，早点休息吧，不然的话明天可是会没精神的。”帐篷里面的味道还不算重，毕竟白天做了那么多清理工作，夏洛特不说，艾琳娜肯定还是出了不少的汗的，就算是女孩子，在这种地方也的确是没有清洗身体的空闲的，最多也就是用沾湿的布料擦了擦身子而已。当然，男性的帐篷里面味道只会更重而已，如果你不能忍受的话估计就只能到外面吹风了。
　　“那个，夏洛特小姐，其实我一直想要和你谈一谈吧，那个...关于...”不仅是语言，艾琳娜此时的动作也一副慌慌张张的表情。
　　“萨科？”
　　一下子就被猜到了心里想的什么让艾琳娜的心脏稍稍跳了一下。不过随后，像是确定了什么似得，艾琳娜语气郑重的说道“的确呢，就像是夏洛特小姐猜的那样吧，我和萨科是从同一个村子一起出来的呢，小时候也大多时间都在一起玩，那个时候的萨科非常的喜欢剑呢，说是要拥有那样的力量以后来保护我，如果我被魔王抓走了的话，一定会奋不顾身的来救我的。”
　　说到一半，仿佛是连自己都受不了了，艾琳娜轻轻的笑出了声。
　　“那么，是喜欢他吧，不，还是说是爱呢？”同样轻柔的语气，让艾琳娜简直不敢相信是从夏洛特嘴里说出来的那样。
　　偏过头，夏洛特看着艾琳娜那一副见鬼的表情。
　　“我应该没有那么冷酷的样子吧，如果有什么想要分享的事情的话，我会做一个好的听众的。”
　　像是看穿了艾琳娜所想一样，夏洛特稍微露出一个微笑，挥了挥手，再然后将原本一直带着的皮手套拿下来，手套下露出的无疑是细嫩白皙的指节，让人简直不敢相信，就是这样一双手在一路上解决了那么多的野兽。
　　仿佛接受到了夏洛特的传达的善意，艾琳娜也放弃了一些纠结“哎，那个，那，我就接着说下去吧。”
　　“在一开始的时候，我对萨科的感觉其实不是太好吧。毕竟，夏洛特小姐也能够理解的吧，虽然说是在一起了很长时间，但是总是说出那样天真的话语，勇者...和魔王什么的，会让人觉得孩子气吧。”
　　看到艾琳娜回想起那样事情的神情，夏洛特倒是有一些好奇，竟然是这种背景设定，估计那个叫萨科的玩家该不会还处于中二时期吧。
　　“咳咳，总之从某个时刻开始，我们的关系没有以前那么好了吧，嗯，也许是最近也说不定。”
　　“不过那时候，那是我们一起出去探险的日子，其实是我要求的啦，那个时候，无疑是遇到了能够危机生命的危险。”
　　说道这里，夏洛特也差不多明白了到底是怎么回事了，就具体的情节来说，英雄救美这样的情节虽然老套，但是同样也相当的有效，俘获女孩子芳心的最佳手段之一。
　　在NPC们看来，这无疑是生命危机，也许人生就要在这里结束了的可能。但是对于玩家来说，这仅仅只是一次考验而已，对待生命的态度不同，玩家们可以显得很自私，但是同样也可以显得很伟大。
　　接下来的发展果然和夏洛特猜的差不多。
　　“那个时候，萨科推了我一把，之后就对着那个怪物冲上去了哦，‘艾琳娜！你快走，这里交给我。’我还记得这句话哦，不知为什么，那个时候的场景还是这么的有印象。那个时候我还在发愣，但是萨科已经毫无犹豫的做出了这种选择。”说道这里的艾琳娜还偷偷的流出了几滴泪珠。
　　“不过，那个时候惊呆了的我真的，真的逃跑了哦。很后悔，真的很后悔，等到萨科的身影从视野之内消失的时候才发现，自己原来还是有那么在乎他，那个时候幸好，遇到了威斯克团长，从那头怪物的手上救下了奄奄一息的萨科。”
　　“之后拼命的呼喊着萨科的名字呢，甚至想着，如果萨科再也起不来了的话，自己就选择与他一起走呢。这样的无法形容的感觉，就是爱吧。”
　　“再也不想失去了，所以接下来才和萨科一起走上了这条道路吧，忍受着这些对于普通女孩有些残忍的东西。”
　　夏洛特递过自己的手帕给对方在心里稍微的赞叹了一下某战士的人品，Flag立的真高，这么就收获了一个妹子的芳心。
　　“那个，所以，我想问，夏洛特小姐对萨科到底...唔，如果是夏洛特小姐的话，我感觉自己没有办法争的过的。没办法做到像夏洛特小姐那样强大，没有办法做到像夏洛特小姐那样成熟。”接过手帕，艾琳娜迅速的将眼泪擦干，接着用灼热的目光盯着夏洛特，期待着她的回答。
　　“嗯，好吧，我和萨科不会发展成那样的关系的。”
　　“真的...么？”
　　“真的，我是不会说谎的。”
　　无奈的笑着伸手摸了摸女孩的头，“早点睡吧，这样哭过的话不早点休息明天可是会留下黑眼圈的哦，你不会想让萨科看到的吧。”
　　等把艾琳娜哄睡着以后，夏洛特稍微感叹了一下自己这无妄之灾，接着打开登出的选项点击。
　　相信不远处帐篷的萨科估计也是这么做的，毕竟他那边如果还要继续在线的话估计就要忍受着难闻得多的味道了。
　　第二天，还是在旅途上，萨科倒是发现，自己的青梅竹马艾琳娜莫名其妙的开始和夏洛特关系变好了的样子。
　　果然，女孩子之间的关系的确是有些不可思议的样子呢。
　　“小股啮齿兽群来袭！！”
　　走在队伍最前端的游侠沙利斯和琼斯一边飞奔着会来一边喊道。
　　身为团长的威斯克反应很快，迅速的开始组织防线，和普通的小型遭遇战不同，虽然说威斯克稍稍纠结了一下老团员怎么会在这种时候才发现兽群导致现在已经躲不开了，不过现在最重要的还是先挡下来再说。
　　“给我吧骡马眼睛全都遮住，围起来，围起来，萨科，你和艾琳娜跟在夏洛特旁边。琼斯，学着点沙利斯，把近战拦不住的全都点掉...”
　　最后呼嚎了一声，嘱咐了一下新人们的威斯克也提着剑冲向了啮齿兽的防线。以至于以前的老队友，已经在一开始的时候就开始组织拦截了，同时挥剑迅速解决了几只率先冲上来的啮齿兽。
　　啮齿兽是这篇草原上不算太强大的野兽之一，它们的外形类似犬类，有一个特点是群居，而且是相当数量的群居，所以它们在一天中的大部分时间都是在不停的移动狩猎中。对于旅人来说，仅仅只是几只的话很好解决，不过就一般来说一群都是上百只的数量，所以大部分情况如果察觉到了的话还是提前避开比较好。
　　“唉唉！？怎么回事。（怎么一上线就开始大危机了。）”某战士明显一下子没办法应付这情况，以至于连需要系统处理的句子都说出来了。
　　看着战士还有些呆愣的神情，夏洛特迅速的用剑鞘拍了一下他的头。
　　“好了，跟我来，接下来打起精神，不然的话可是会被解决掉的。”
　　明明之前还是宁静的草原，给人以和平的感觉，但是到了这一刻，仿佛是世界突然被变换了BGM一样，如果不在厮杀中脱颖而出的话，就要永远的倒下在这里。就算是野兽也一样，两边都是为了生存，这是毫无办法的。
　　虽然说夏洛特也有些措手不及，不过，如果是这个团队的话，只要不再来一些麻烦的话，这种数量的啮齿兽拼一拼应该也没有太大问题才是。
　　手中的利刃闪烁着阴冷的光芒，那剑舞就像是伴随着优美旋律的舞蹈，又仿佛是死神挥洒着镰刀开始收割生命。以夏洛特为中心，一条条冲上来的啮齿兽迅速的倒下。
　　已经落下的兜帽中，红色的秀发不停的舞动，剑刃上点点的血滴飞溅而起，映衬着不带表情的脸庞，这华美一如死亡一样。
　　周围的啮齿兽，除了死亡，没有其他结果。
　　“这...到底是何等强大。”站在夏洛特的身后，萨科看着身前不足7步远的的战况，难以置信的呢喃。
　　这也是理所当然，毕竟身为新手战士，不仅仅是他，就连这个佣兵团里的人，恐怕除了那个不知深浅的团长之外其他人也是不可能与夏洛特比肩的。
　　不仅仅是单纯的力量的强大，而是杀戮的效率，经由无数次的战斗时所造就的本能，在此发挥。什么地方是弱点，什么动作可以最有效的躲过攻击，什么地方可以限制对方身后的战友的发挥。
　　比起单纯的1V1，这样的一对多无疑是更能表现战斗之人的强大之处的情景。
　　对手明明有那么多的数量，然而眼前的形式确是如此，对于战斗在身前的红发少女来说脸上却连一丝凝重的样子都没有。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第十五章 夜将至
更新时间2014-5-22 11:23:39  字数：3266

　战斗还在继续，对于战斗于此的佣兵团员们来说，辛苦的持久战迅速的消耗着他们的体力，然而啮齿兽的数量却还有不少，所幸，到现在暂时还没有野兽突破前排的阻挡和后排的狙击，野兽和佣兵们形成了2个泾渭分明的圆圈。
　　避过从侧面偷袭而来的利爪，剑刃飘起诡异的弧线，从偷袭者的侧腹划过，没有丝毫的停歇，轻松的一个转身，同时手中所持的剑精准的抵上了野兽的利爪，仿佛是没有办法抗衡这力道一样，利爪渐渐的被带向头部，随后比普通的啮齿兽更加庞大一点的身影就此倒下。
　　再一次的，数只啮齿兽同时对红色长发少女进行了扑击。一如发狂般的样子，但是下一刻，少女的手中的利刃毫不留情的斩出，这剑舞依然是如此的优美，但是随着渐落的野兽鲜血，终止了这浪漫的画面。
　　精灵的剑术，“战舞者”同样继承了精灵那优美华丽的作风，这个剑术在施展的时候如同舞蹈一般，然而真实的情况却并不仅仅是这样，在挥剑中汲取击中目标时的反作用力，同时用以动作进行引导。随着战斗的进行，剑术的使用者所需要使用的力气仅仅只是用以引导剑刃的挥舞而已，战斗中辅助蓄积力量的使用者不停的划出优雅的弧线，才使得剑术如此美丽。
　　在夏洛特防御的方向，萨科和艾琳娜偶尔接手几只漏过的啮齿兽，在激烈的战斗中，这些新人们也仿佛迅速的成长了起来，学着周围长辈的样子，进行简单的配合，更紧密的联系，然后慢慢从认识并不久的人成为能够把背后交给对方的战友。
　　战斗到此，就算是啮齿兽群，也对夏洛特这里的情况有些措手不及，如此轻易的被杀戮，就算是以野兽的思考，心里也渐渐的产生了惧怕的想法。
　　“啊呜”不知是其中的哪一只啮齿兽凄惨的叫了一声，接着停下了脚步，依靠着如此之多的同族也没能将对方的防线进行压迫，这一次的狩猎几乎已经注定了失败，虽然族群也还拥有着一定的数量，不过如果仅仅只是为了这一次捕猎就将其几乎全部搭上的话，那么对于依靠群体进行狩猎的它们来说无疑是个非常严重的打击。
　　随后没多久，啮齿兽群迅速的退散，佣兵团的团长威斯克将剑插在地上喂喂的喘了口气，在刚刚的战斗中威斯克也并没有夏洛特那样的发挥，毕竟由于一开始就顶在啮齿兽群袭来的最前端，后面由于要对各方面的队员随时注意，然后进行救火，和指挥替换伤员，所以精神上反而还是战斗中的人里面最累的那个。
　　“呼~大家，胜利了！还有力气的几个拜托去站着警戒一下，剩下的人休息，我们可是大发一笔了！到了城镇以后我请大家好好喝一顿。”虽然也还是非常的劳累，不过威斯克还是拍了拍脸，加油站了起来和老搭档们走到周围去望风了。
　　看了看周围堆满的啮齿兽尸体，夏洛特摇了摇头也加入了警戒的队伍，这周围已经变得会有点危险了，毕竟这么浓重的血腥味在过一会就会顺着风散开，不会留给佣兵团多少收获战利品的时间。在这草原之上虽然大部分兽类都是狩猎活食，但是它们也并不介意新鲜的尸体就是了。
　　“呼...呼...”
　　此时的萨科还趴在地上喘气，脑袋里几乎已经思考不了任何东西了，虽然说战斗的时候最惨烈的战斗部分是被夏洛特挡住的，但是站在其后的他们也并没有少承受多少压力就是了，由于战斗进行的时候威斯克看到夏洛特这边这么打的优势，立刻就把旁边的老队员调走了几个到更加危机的方向去了。紧接着萨科和艾琳娜也就是靠着夏洛特偶尔的保护才勉强没有受什么伤。
　　不得不说战斗真的是能够最迅速的让人成长起来的方法，在战斗之前仅仅只有12级的战士等级，在经历了这样惨烈的战斗之后已经一跃变成了22级，整整一阶的成长，并且位于战士职业下的分支技能提升的幅度也相当的大。
　　虽然一下子就获得了如此的提升，不过萨科也并没有想要下一次也接着去找找有什么作死的方法来提升等级就是了。不是每一次都运气好的身边有可靠的NPC队友和自己一起冒险的。而且别的不说，如果老是遇到这种程度的麻烦的话，恐怕之后别人也不会愿意和你在一起了吧。
　　“咳咳...”
　　身体各处传来的酸痛感还在继续蔓延的样子，肌肉脱力，小部分筋腱撕裂的感觉无时无刻不再折磨着萨科，他也在心中不停的抱怨这游戏的感觉做的那么真实干嘛，搞的他现在都想直接下线遁了。
　　察觉到了身后之人的靠近，正在站岗的夏洛特转过身稍微瞥了走过来的威斯克一眼。
　　“唔，总之，要先谢谢夏洛特小姐了呢，不然的话团里可能会出现很大的伤亡也说不定，那些小子也承蒙夏洛特小姐的照顾了。”虽然是道谢的话语，不过佣兵团长威斯克还是一副豪迈的样子，一点都看不出来有哪点不好意思。“之后这些东西弄到城镇卖掉的话我们八二分吧。”
　　听到威斯克给自己的分成夏洛特倒是有一些意外，毕竟这个佣兵团也是十几号人，虽然说她在之前战斗的时候的确是有处理了不少的野兽，不过论总比例的话，肯定是要比整个佣兵团解决的少了不少。最多也就是在那个位置震慑了一下那些野兽而已。
　　“咳咳，不要用这种眼光嘛，我真的没有算计什么啦。”威斯克一脸诚恳的想要向夏洛特解释着什么的，不过可惜，像这种平时不正经的人就算在此时认真起来，也不会让人觉得那是心怀好意。“好吧好吧，我只是想向夏洛特小姐投一下资而已嘛，斯内普那老头的眼光也的确蛮准的样子，怎么样？要不要现在考虑一下加入我们佣兵团什么的。”
　　“免了...你还是注意一下收拾的速度吧，接下去不好好赶路的话团队可经不起再来一次兽群袭击了。”心安理得的收下威斯克的分成，夏洛特也没有任何不好意思的感觉，反正这种程度的利益多一些总没有坏处，如果只是自己一个人的话，先不说能带多少，估计就算是遇到了这种兽群也要好好的考虑危险然后避开吧。
　　没有再去管一脸郁闷的佣兵团长，团队在处理好战利品之后也就开始迅速出发了，距离一开始的运送委托目的地也并没有多远了，速度快的话说不定在夜晚来临之前能赶到小镇上休息一下。
　　威斯克看着走开的夏洛特脸上的表情有些阴郁，稍微担忧的看了眼那个骡马拉着的大箱子，刚刚和老队友沙利斯的对话又被他再仔细思索了一遍。
　　在之前他有向队伍最前端的游侠沙利斯询问过，在一开始的时候的确是没有问题，沙利斯带着琼斯率先发现了兽群，那个时候沙利斯确定他和琼斯都没有露出什么马脚才对。
　　之后沙利斯让琼斯先过来通知大部队，但就在此时，兽群仿佛被什么东西吸引了一样，冲向了佣兵团所在的方向，明明当时的风向是不可能将佣兵团的方位暴露出来的。
　　根据刚刚的试探，最新加入的夏洛特也实在是没有什么嫌疑，只有可能是自己这次运送的委托可能出了什么问题，一开始虽然是接到了老朋友的消息，但是仅仅就任务来说，还是有不少可疑的地方。
　　‘路上的遭遇战的确是有一些多了啊，现在仔细想一下，果然还是这东西有问题，只能早点脱手了。’心里微微的思量了一下，总不能将这东西直接丢在草原上吧，先不说任务失败，如果这东西真的是有什么问题，绝对会引发更大的后果。
　　——————————————————————————
　　夜幕快要降临，日光的边线已经快要从远方的山脊处消失，的确是如同威斯克所想，路上遇到的兽群有些变多了，而且只要靠近到一定程度的话，就几乎一定会被察觉到并且避不开了。
　　此刻，佣兵团的大家都有些劳累的进行着移动，已经快要到达目的地了，所幸进入小镇的周边以后几乎是没有什么野兽的，佣兵团的人在经历过了大部分的战斗之后，已经有一些伤员是需要被送上骡马的程度了。
　　夏洛特稍微落后的走在队伍末端，依照入夜前的信息来看，接下去到达那个镇子之后绝对不会有什么好事发生，她已经确定了那个运送的货物到底是有着何等的问题了。
　　就以前的经验来说，遇到过差不多的状况的东西，那个货物里面肯定是镇压着魔器或者类似的东西，可能并没有什么太大的智慧，不过已经到了需要封印的等级的魔器，绝对不是什么简单的东西。
　　虽然表现的像是个NPC一样，不过夏洛特无疑还是玩家，如果遇到这种有趣的事情的话，果然还是掺上一脚会比较有意思，而且如果真的是什么魔器，能够拥有的话，无疑是要让前期的发展方便了很多。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第十六章 扭曲的预兆
更新时间2014-5-23 11:20:52  字数：3249

　等到佣兵团队完全抵达艾拉亚林斯小镇的时候天色已经完全变黑，高空中的被乌云遮蔽的月亮偶尔散发出柔和的光芒。
　　这个位于中型商道的小镇虽然说光看地理位置的话的确是不错，但是由于周围的补给站由于被多次的兽群骚扰，一直没办法建立起来，直到后来，这条中型商道也渐渐被废弃，于是这块路干脆便成为了类似径路这样状况的地方。曾经也有过繁华时候的镇子到现在相当一部分的年轻人也已经都出去闯荡了，到现在为止，虽然还算是个镇子，不过里面已经没有多少号人了，起码和夏洛特出身的那个镇子没法比。
　　“什么！？你是说，这里没有一个叫巴托的人？”威斯克略有些烦躁的问出声。
　　到现在为止已经问了好几家人了，虽然说是个镇子，但是由于太过偏僻，所以这里也并没有佣兵工会设立的办事处什么的，搞得现在要交任务还得自己去打听这种消息，而就前面几个在晚上还勉强在酒吧找到的人明显都没有什么有用的消息。
　　沉吟着道谢以后夏洛特和威斯克从那个人的身边离开，本来这种工作也就是身为团长的威斯克去处理一下就好了，身边的队员都被他安排去旅店休息去了，不过夏洛特之后表示要一起来看看，他也就随便答应了一下，本来想着到地方把这东西交给可能会有能够处理的人以后在这里休息到第二天就直接继续往达夏行省出发了，不过，命运显然不会这么轻轻易易的就放过人们。
　　“你觉得怎么样？”威斯克在沉默了一下后忽然问出声。
　　身后不远处站在酒吧烛火灯下的少女静静的看着走开的路人“应该是没有说谎的样子，看来这个镇子的确是没有叫做什么巴托的人。”
　　不紧不慢的回答了威斯克的疑问以后夏洛特已经开始迈动脚步朝着旅店的方向走去了，“我觉得，就算是这样也没什么奇怪的，如果你在期待能够处理那东西的人会住在这种城镇的话还是算了吧，那样才是真正的不正常。”
　　“早点回去吧，看来今晚是不可能找到什么线索了，还是明天再说吧，再在外面逗留的话说不定会遇到什么危险的样子。”
　　不得不说人与人之间的关系其实是很奇妙的，在一开始认识的时候夏洛特和威斯克互相之间其实也就只是很冷静的合作关系而已，毕竟他和她都并不是新手。
　　对于夏洛特来说，明明只是个连20人都不到的佣兵团的团长，却拥有着那种程度的实力和魔法武器，并且在之前那样还算是危急时刻的时候都没有启动那武器的意思，上面的雕纹虽然说夏洛特还并没有魔力以供她进行感知，但是真正的见识是不会少的，那绝对是能够算作古代武器的等级的利器。以之前战斗的惊鸿一瞥，团队里的正规战斗力和配合能力甚至可以与王国正式的精锐步兵团比肩，这种程度的团队仅仅只有这样的生活方式实在是够诡异的。
　　同样，对于威斯克来说，身份不明，在这样的地区同样没有听说过的突然冒出来的实力超然的佣兵小姐，而且依据那生活方式和习惯，拥有着相当大的可能还是个贵族，为何要来此进行这样子的冒险。最重要的是夏洛特看起来所拥有着的冒险经验，绝对不是一句想要体验冒险生活能够说的清楚的等级。
　　经过一段时间的接触，双方大致能感到对方的目的和自己也并没有什么冲突的样子，所以也就默认这种关系继续下去。但是到了这种地步，不对对方产生一定程度的怀疑反而是不可能的吧。
　　如同了解威斯克心中所想一样，夏洛特首先打开了话匣子。
　　“我的确是贵族，以至于姓氏和一些其他的秘密显然现在也并没有什么意义，你也应该没兴趣知道才对。”
　　将束缚住头发的发带解开，夏洛特拿出好久没有用过的贵族礼仪转过身面对着几乎完全惊呆的佣兵团长。
　　“你运送的那个东西我在之前那些小子开盖的时候看到了一次，那上面的魔法铭文，就我的了解来说，那可不是什么好的东西，虽然不是正职的魔法师，不过对于这些东西我还是略有研究的。”此时，夏洛特的脸上带起亲切而又疏离的微笑，一举一动，都拥有者一股优雅而华美的作风，伸手，迈步，都仿佛是经过了计算，但又像是完全是本能般的动作，身上的普通猎装仿佛也因为此时的夏洛特而被点缀的异常华丽。“如何？不打算解释些什么么？”
　　不愧是拥有着莫名经历的佣兵团长，虽然同样发了一下楞，不过只是一瞬间就毫无停滞的接上了夏洛特的话。
　　“老实说，你这样敏锐的大小姐还真是让人苦恼呢，不过以前的故事也没什么好说的，我和那个朋友还有以前的佣兵团去探索遗迹，然后得到了一些宝物，我这把剑就是其中之一，既然是小姐你的话应该是能看出点什么的吧，后来由于一些关系我和那个朋友也没怎么接触了。”
　　虽然打算进行一定程度的坦白，但是双方显然都对比较关键的内容都进行了缄默。
　　黑暗的夜幕下，沉默了一会也并没有什么结果，双方也勉强收回了剑拔弩张的气氛。
　　“啊...为何突然变得如此不幸！”仿佛是那样轻松的气氛又回来了一样，威斯克脸上带着豪迈的微笑冲着天空感叹。“明明以前的运气不错的啊，那个时候我可是被成为幸运的威斯克呢。”
　　夏洛特偏过头看了看开始不正经的佣兵团长，没有什么好说的，如果仅仅是活跃气氛的话，那么就期待一下他的那个幸运不会成为什么Flag什么的吧。
　　——————————————————————————————
　　依旧是普通的清晨，剑刃斩切着空气所发出来的破空之声连续不断的从旅馆的后院传来。虽然说是个旅馆，但是由于太过小型的缘故，威斯克也就索性将整个旅馆都包了下来，作为好处，后院这些地方也就随意使用了。
　　此时，作为正在进行着对剑的两人来说，就算只是普通人也是一定能够轻易的分辨出高下吧，其中的一方是少年的男性战士，依靠着手中的剑不停的对另一方同样年龄的少女战士进行着迅猛的斩击。
　　对于进攻方来说，那绝对是全力以赴的姿态了，但是作为防御的一方来说仅仅只是单手持剑不断的将脚步退后，同时轻轻的从对方的剑脊处划过而已，顺着被压着的剑刃慢慢的滑步过后，全力的斩击就已经在此停歇。接着，单手持剑带来的良好操纵力迅速的进行反映，以对方没有办法反应过来的速度刺向脖颈。
　　此时的萨科才能确认到这份强大感到底是拥有着如何的高度，自己所进行的全力攻击全都被夏洛特轻描淡写的挡下。并不仅仅是他自己一个人的力量而已，连带着系统的帮助。
　　在这个游戏世界上的设定中，从来都不会有什么能够天赋异禀到忽略努力的人物出现，在一开始的介绍上就已经提到了，在游戏中不可能会有比玩家本身还要天赋更高的角色了。而玩家所欠缺的只是使用这份天赋的机会和努力而已，给与玩家的作弊器早就已经在创建人物的时候就已经定下了，那是绝对完全平等的东西，所有的玩家都拥有着这份能够创造在现实中不可能的奇迹的力量。
　　忽然，像是确定了什么一样，下一回合再继续开始，攻守迅速转变，红发的少女战士轻松的晃开对方的剑刃接着挥舞着利刃欺身而上。
　　“那么，这次换我进攻了，防御的时候要注意看紧我的手腕和身体的行动。”
　　在战斗中同样也在出声教导着对方的行径无疑是表明此时的夏洛特并没有用上全力。
　　明明是急速袭来的剑，但是却连一点的破空之声都没有传来，就在此时，萨科却仿佛感觉到了世界变慢下来，从这减缓的视线之中他勉强捕捉到了。放弃了双手握剑，单手迅速将剑抽回，同一时刻，世界的流动恢复正常，依靠着天赋中的加成突然爆发，剑刃交合出摩擦出的火星证明着他此时已经将这致命一剑暂时回避了过去。
　　萨科不自觉的有些发愣，并不是被这样的攻击震慑了，而是想到了自己的天赋，明明是拥有者如此天赋的自己，却被压制到这样的地步，然而对面的身影却还只是那样的年轻而已。仅仅是想到这里，就仿佛看见了与对面少女相仿的面貌，但却还要更加年幼的身影所面对着不同的目标不停的挥剑那样的画面。
　　“噌！”
　　毫无疑问，在这样的战斗中走神的后果当然是失败，夏洛特看着已经被自己击落的剑刃，所谓玩家这种生物就是能在任何的时刻都能够走神的存在，她自己也毫无疑问的也在想着一些别的事情就是了，只不过等级差距实在是略大，本来只是想着放多一些水，结果走神中不小心出力太大，一下子就把对方解决了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第十七章 夏洛特提不起劲
更新时间2014-5-24 11:14:17  字数：3212

　在这座在王国的范围内也不算是小的镇子中。不算多人们正如同往常一样行走在街上，虽然并没有什么观光客，但是小镇中的居民的生活也同样可以自给自足，可以肯定，虽然没有繁华的城市的那种欢快的气氛，但是这样平平淡淡的，乡镇中每一户人家都互相认识的温馨感也同样值得留恋。
　　接近中午时分，外出打探消息的威斯克和他的手下回到了旅馆，得知这一消息的夏洛特也就结束了教学，虽然说看起来好像是很无私那样的表现，不过她无疑并不是一个好人，仅仅是以自身的乐趣来说，和NPC们进行的平平常常的日常实在是没有欺负同为玩家的菜鸟来的更有意思。
　　“夏洛特小姐，威斯克团长有事情想要和你说一下。”
　　走到夏洛特身边的是前面在草原中也算是做出了及时的反映的游侠沙利斯，据说是拥有着接近5阶的实力。虽然并没有显得有多隐蔽，但是无疑，游侠还是稍微的在避开一些新人和其他团员的时候叫住的夏洛特。
　　察觉到了这一点之后夏洛特也稍微明了，看来这次的事情麻烦程度已经有一些升级了，连威斯克都需要瞒着一些老部下的程度。
　　如果仅仅只是新人的话到还没什么，可以用不想造成这些没经验的家伙的紧张来解释，但是连那些老团员也一起瞒下来的话，想必那个被封印的东西恐怕就是和威斯克昨晚说的遗迹有什么关系了。
　　进入威斯克的房间，夏洛特看到这位以往精神风发的佣兵团长此时有些憔悴的样子站在窗边，等到察觉到她的进入以后威斯克挥了挥手，让沙利斯退出了房间。
　　“那么，有什么发现么？”
　　并没有像是威斯克那样的焦急神色，虽然并不算是自己人，但是这样的语气也还是让威斯克的心情有些平静下来了。
　　“和你猜的一样，这个镇子的确是没有什么叫做巴托的人，不过在大概两年前有一个自称牧师的来这里住过大概有一年的时间，期间大概我那个老友和这家伙有过什么接触的样子。”威斯克缓缓的说道，似乎此时的他已经做好了什么准备，看起来对于自己老友的预感也差不多有了一些结论，一开始接到老友的委托感叹着那家伙还活着的欣慰心情也已经消失的干干净净。
　　“住在那个牧师旁边的人说有一段时间经常看见那个家伙和一个佣兵经常接触，后来等到那个牧师消失了以后那个佣兵也没来过了。我调查到的东西也差不多就是这些了。”
　　语毕，威斯克走到圆桌旁边坐下，双手抱着脑袋有些痛苦的咒骂了一声。
　　“那么，你要做什么选择呢，如果到现在位置的话把这东西直接丢在哪里，或者直接丢在那个牧师的家就好，然后直接出发。反正这样也算是完成了任务，就算发生了什么，你和你的队员至少还是安全的。”虽然嘴上这样说着，不过这也仅仅是夏洛特的说辞而已，就算真的是这样发生，她估计自己之后也会马上回来这里看看的。
　　“不行，这个是无法做到的，这是责任。”
　　如同夏洛特预料的一样，这里面的关系也并没有那么简单。
　　“那么，距离竞技大会还有1个月多一点点时间，算上路上的耽搁的话，我大概还有一星期不到的时间来陪你们解决这里的事情。”
　　像是为夏洛特的话而感到惊讶似得，威斯克有些惊愕的张嘴想要说些什么，但是最后还是停住了没有言语，仿佛是思考了一会以后。
　　“既然夏洛特小姐这样说的话，那我也没有什么办法呢，作为佣兵的话，委托这样事务，总是要有报酬的吧，我这把剑虽然用起来有那么点麻烦，不过也还算是个好东西，这次事件结束以后夏洛特小姐你就拿走吧。”
　　并不是草率的做出了什么样的决定，而是仔细的思量了以后做出的承担责任的选择，威斯克的确是对于这件事没有什么头绪，从之前表现出的样子来说，夏洛特无疑是他现在唯一的指望了，在有关魔法和古代武器方面自己的确是一无所知。直觉给与自己的感觉已经更够感觉得到如果不再抓紧时间做一些什么的话，接下去会发生更糟糕的事情。
　　“那么，到现在为止能够得到的线索几乎是没有。所以...晚上，去那个牧师的家看看吧。顺带着，如果只是隐瞒的话万一发生了什么就会很麻烦了，你还是去告知一下团员这东西的危险性比较好。”
　　的确是如同夏洛特说的那样，到目前为止她所了解的线索实在是太过稀少，如果仅仅只是用来做判断的话，能够直接观察那个被封印的东西当然是最好了，不过显然，先不说那东西能不能打开，眼前的这个佣兵团长明显也是不想让那东西继续出现的样子。
　　和威斯克做好了约定，在夜幕降临之后去那间房子里面进行调查，再怎么说也是佣兵，正正当当的做什么强闯空门，甚至是入室盗窃这样的事情还是不太好的，至少也要不让别人知道，又不是什么勇者之类的职业。
　　“那个，夏洛特小姐，刚刚团长和你说的是什么事情啊？”发问的是菜鸟战士萨科，作为自认为已经和夏洛特关系不错的人来说，刚刚的情景总是让他想到一些狗血的剧情，‘这次的事件就此开始...’这样的预告似的发展。
　　“一些危险的事情，一会的话你的团长会对此做一些说明，现在的话外出还是小心一点比较好，而且晚上必须要打起精神才行，说不定会发生什么事。”
　　果然，还是哄骗一下这家伙吧，不然晚上这厮肯定要下线，让他留下来说不定会发生什么有趣的事情。
　　虽然心里的想法有些腹黑，不过仅仅只是表面的话，夏洛特也还是不会在这种程度的家伙面前露出什么破绽的。当然，究其原因也只是因为好玩而已，周围都是那种老成的家伙的话，总归是要一个活泼的家伙来活跃一下气氛什么的。再说这对萨科也不算什么坏事就是了，一直那么个玩法的话，说不定等到第二天早上起来就发现角色已经挂掉了也说不定。
　　“哎！马上要发生危险的事情了么？”萨科有些惊讶的听着夏洛特的言论，毕竟作为新手战士，第一次冒险就这么多灾多难实在是少见，当然，不排除某些故意作死的家伙。
　　“所以，接下去就小心一些吧，说不定也没有我说的那么严重也说不定，顺带，训练就到此结束吧，你也去好好休息一下比较好。”
　　就像是某些传统的设定一样，夜晚对于某些黑暗类的东西总是那么合宜，黑夜让它们的力量更加强大。毕竟作为游戏世界的基础设定来说，有关于魔法类的东西都是仪式式施法，所以拥有着相当多数量的邪恶的东西都是可以利用这样的环境来做出有利于自己的东西。
　　结束了和萨科的谈话，既然知道了自己马上需要面对的东西，那么夏洛特也就去做一些准备了，毕竟以前的法师经验也不是摆设，就算是没有魔力，但是利用现有的东西做一些防护邪恶护符还是没问题的。
　　回到自己的房间，夏洛特拉开角色版面，稍微观察了一下，斗气的进度暂时是不用指望了，虽然这些时候也有在体内感受斗气，不过短短游戏开服3，4天从以前只有1阶都不到的大小姐剑士，变成现在这幅资深佣兵的模样也实在是有够多灾多难了。这种游戏，哪来那么多正好能让人刷等级的怪物什么的，简直是满满的游戏商的恶意。
　　以至于剑术技能在这几天倒是有不少的提高，当然，仅仅只是系统的界定而已，由于没有斗气的支持，这些技能能够发挥的威力也实在是有限，就斗气在游戏中的官方解释来说，是由身体所没有发挥部分的力量聚集而成的概念显现。本身就是在没有发挥的部分的力量，所以在能够被操纵以后相当于打开了身体内部的锁，可以在必要的时候将这锁打开，瞬间爆发出恐怖的力量和敏捷，当然，对于身体的损害来说这也是成正比的东西。
　　作为《世界线战记》中最大部分的分阶，3阶与4阶的分水岭，是否拥有着魔力和斗气。如果仅仅用力量的程度来说明的话未免有些难以衡量，但是它的确是有着另一种形容词，生命的界限。
　　不论多么不朽的传奇，对作为主角的人来说，流传到这样的程度之后肯定是连尸骨都已腐朽了吧，作为一个人类能够活多久呢，也许对于玩家并不算是什么问题，但是对于真实的生活在这个世界的人们来说，的确是拥有者那样的愿望，想要继续活下去的期望。
　　魔力和斗气，作为已知的唯一手段，那代表着这个世界的人对力量的追求，是否同时也承担了这份重量呢。以普通的角度，看待着这些注定拥有更多可能的人们的视线。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第十八章 难道是NTR的节奏
更新时间2014-5-25 10:37:33  字数：3029

　时间大约是3个小时之前，作为擅自请求夏洛特希望能够对于自己进行训练的萨科来说，这毫无疑问的是有些痛苦的时间。
　　“呼...呼...”
　　几乎要趴在地上喘气的感觉对于萨科来说实在是有些难受，在刚刚的进攻中，他尝试了一下夏洛特说的并不只是利用剑来对敌，结果当然是在出下踢的时候被面前的少女直接抓住破绽一招扫到了另一条腿上，之后狠狠的摔倒地上。
　　等到感觉身体的疼痛并没有那么剧烈以后，萨科开始尝试着站起来，虽然身体的确不怎么样，不过就算是他也不太想在一个女孩子面前露出狼狈的样子这么久。
　　“好了，就坐在地上休息一下吧，趁着现在和你说一些要点，要仔细的听，那样才会有一些提高。”
　　“额，那夏洛特小姐一开始就说不就好了么，干嘛...那个。”答话的萨科脸上明显的出现了囧的表情，不过也没有太愤慨的样子，以夏洛特表现出来的性格和气质来说，菜鸟战士毫无疑问的是不相信少女只是在逗自己玩而已。
　　“一开始你也说了，我也就那样确信了而已，你是靠着天赋战斗的人，那么，如果自己的思维没办法记住的话，就干脆依靠着身体好了，不停的挥剑攻击，不停的闪躲格挡。”说道这里给自己作着对练的少女走到躺在地上的萨科身边。
　　‘机会’
　　虽然不知道为什么，但是萨科无疑做出了即时的反映，看似貌不经心的转头，视线的方向也毫无疑问的正常的看向少女眼神的方向。但在之后迅速的掠过以此时倒地的角度来说...
　　‘什么，为什么看不到，为什么只有裙裾，说好的里面呢。’
　　“嘭！”
　　“唔！”
　　此时，萨科不禁发出痛呼，这也是没办法的，腰部被狠狠的踢了一下，而且那力度，虽然算不上大，但是不知为什么会感觉相当的痛
　　。
　　“你看，就像是这样，下次以这样的角度偷窥的时候就会防备对方会踢你这样的可能了。”
　　明显不是这样吧，而且你说的话和你的反应对不上啊。
　　心里默默的完成吐槽，不过萨科也不敢真的说出来就是了。
　　“你，有什么梦想么？”
　　此时，身边的少女语气奇怪的问出声，不知为什么，萨科能够稍微的感觉到，这貌似强大的少女并没有想象中的那样坚强。
　　错觉吧。
　　“唔，要说梦想嘛，成为勇者。唔...别笑嘛，这是真的哦，真的是想要成为勇者，虽然我也知道这世界到底是如何，但是，不想放弃，那样的童年的梦想，难得来到了这个世界，总是要好好的任性一下才行呢。”说到最后，连萨科自己都忍不住开始嘲笑自己，的确，这样的想法实在是太过天真。
　　但是，在这样的世界，还是有着那样的可能吧，我想要体验看看，英雄的感觉。
　　“反正，如果说是更具体的东西嘛，那就是保护别人吧。哎！？夏洛特小姐么，那是当然的了，有那样的机会的话，我是一定会拼上性命保护您的。”
　　“哼哼~”
　　好听的轻笑声传入耳中，这是在从接触开始萨科第一次看到面前少女的微笑，总有种让人觉得不能忘怀的感觉。
　　“嗯...夏洛特小姐连那样的事情都知道了么？唔，艾琳娜连这个事情都说了吗？总之，其实也只是一时脑袋发热吧，不过既然是一开始已经做出了那样的决定，我总是想着这么快就放弃实在是太不像话了呢。”的确，那时候心里所想的事情并没有那样的复杂，想要保护身边的人，然后成为英雄，被那样的梦想所驱使。当然，最后活下来了也很幸运就是了。
　　之后，被重重的拍了一下头，少女略微凑近的脸庞上满是认真的表情。仿佛是在说着什么，不过此时的萨科却都没有太过注意到，全部的心神都沉醉在面前少女娇美的脸庞，嗅到的温柔的芳香里了。
　　等回过神来之后，少女已经走开了，只剩下至若惘然的少年愣愣的坐在地上。
　　————————————————————————————
　　不知道是否是错觉，夏洛特感觉自己也许是曾经对这样的东西好像有一些印象，仿佛就是不久之前的曾经，那个时候的自己也有看过与之类似的符文。
　　也许是论坛，也许是游戏里面的亲身经历，总之，那样的东西的确是有在夏洛特的回忆里出现过。
　　坐在房间的窗台之前，用手指画着自己在之后观察到的封印铭文。
　　互相环绕的“Znez”“Anez”这是代表生与死的轮回，外圈的封印大多都是用这个意义来做的基本框架，位于最中间的是“Un”，大意是灵魂，也代指神意，作为施法必要的要素之一的魔法语言，很多词汇都拥有着模棱两可的代表意义，基本上代表铭文的字符越少，那么其代表物的范围就越大，效果也越发不可捉摸。
　　夏洛特仔细的看着在桌面上被自己从新复刻的仪式阵，突然有种这也许并不是什么封印，反而是一种制造规则漏洞的手段。并且，她从记忆里找到了与之相像程度较高的一个仪式，“巫妖转生”仪式。
　　想到这里夏洛特的表情慢慢变得严肃起来了，如果以另一种角度来看的话，这个仪式阵还真是相当特殊的设计。让她不禁觉得这是是想要利用特殊的封印阵来做成类似转换人体特性的目的，用玩家的话来说就是转生仪式，比较典型的就是巫妖转生了，一些强大的法师，利用规则漏洞，将自己转变成巫妖这样的种族，施法能力不仅遗留下来，而且因为从原本的死者灵魂之地——死海的黑暗冻河从新回到这个世界，它们甚至可以使用携带者死亡力量的黑暗坚冰。
　　不过这个仪式看起来倒还是没有“巫妖转生”这种程度的仪式那么精细的样子。
　　时间接着过去一个小时......
　　原本只是旅馆房间的地方，当然，如果用更具体的形容词来说的话，那么就是比普通房间更好的上等房间。
　　位于地板上所画的是普通人完全无法看懂的诡异符号，由一个一个圆构成的阵体之中被写上了奇怪的字符，不仅仅是地板上，周围的墙壁上也被划上了一定程度的和地板上的字符相对应的涂鸦。
　　由各种各样的涂鸦所构成的一副画面，如果是普通人的话仅仅只是观看就能够让他昏迷不醒了，由各样的色差和魔法铭文渲染出的诡异画面无论从哪个方面来说，都让人感觉这不是什么好东西。
　　由各色粉末所构成的图案之间，红发少女在确定了手里的袋子已经不剩下什么东西之后就随意的将其甩在了桌子上。
　　万能匙仪式
　　这是由夏洛特所画下的魔法阵的原型，当然之所以用原型这个词来形容也只是由于她手上的材料实在是太过简陋的原因，作为魔法要素里面最重要的阵法，仪式这一类东西当然是具有着相当程度的威力的。不过就她用以构造的材料来说的话，普通蜥蜴的尾巴粉末，月光草的草种研磨粉，还有由夏洛特自己提供的...处（喵）女的鲜血，等一系列物资，单论每一样的价值来说，反而还是她用以刻画铭文的收藏用恐狼狼牙的价值来的最大。
　　之所以搞了这么一个用威力来形容的话不上不下的仪式，也是没有办法的事情，如果有魔力还好说，但是没有的话做仪式的那些材料夏洛特现在这种境况是绝对不可能弄到的。
　　眼前的这个东西已经是夏洛特翻了翻手边的材料尽力的简化后的产物了，老实说她自己都不太确定这东西到底还有原版的多少威力。正版的龙蜥之烨用普通蜥蜴的尾巴研磨粉末代替，之后圣女之血用自己的将就了一下...在等等的一系列代替操作以后她往上随便丢了一个东西，在等待了一些时候之后。
　　夏洛特勉强还能看到仪式开始运作。这也是万能匙仪式最有特点的地方了，作为单纯的炼金和组合类仪式，其的布置材料可以代替的限度较大，如果你找到的材料能够在意义上够得上标准，那么仪式就可以运行，比如用以表示龙之传承的要素，在这个游戏世界还是勉强能和蜥蜴这东西扯上关系的，圣女之血的话是由圣庭所判定人类自身具备的要素，夏洛特虽然不太确定自己能不能够得上圣女这一标准，不过单单是用处（喵）女这个要素来代替的话应该也是没问题的...
　　当然，要是再还有什么优点让夏洛特选择了东西的话，那么就是这东西不会爆炸这样了。
　　擦了擦汗，确定一切无误之后夏洛特开始了正式的制作，虽然以前有过经验，但是作为这个世界第一次的制成，就算是她也有些微微的紧张了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十九章 不做死就不会死
更新时间2014-5-26 12:44:42  字数：3876

　天色渐晚，此时在小镇中白天温馨和蔼的气氛已经消失不见，由于本身小镇中所生活的居民就不算多，而且作为并没有太多流动商人来往的原因，夜晚的镇子也并不会像其他镇子一样，拥有夜市这样繁华的景象。
　　夏洛特从房间中走出，仿佛是习惯又回到了往常一样，身上已经披好了暗绿色的斗篷，稍微观察了一下周围，确认自己并没有被什么人注意到以后她就从旅馆后门处走出。
　　小心的避开一些声源，已确定自己不会被发现，夏洛特再一次用手往口袋里探了探确定自己手里的护符没有出什么异样。作为她辛苦了2个小时左右的成果。
　　暗黑色的棱形边框，中间则是普普通通的黑色弯月，边框周围铭刻着代表黑暗祝福的咒文。
　　暗月护符
　　老实说，如果是真正的正品完整版的话，那可是个传奇装备，曾经拥有它的是一个黑精灵部落的主母，以前的夏洛特在狩猎中遇到了这家伙的部落以后这件装备就成了她的战利品，当时觉得这东西还算有趣的她尝试了一下复制上面的铭文，大概做出了差不多的东西。
　　先不提过去，现在这个用炼金仪式做出来的“暗月护符（伪）”，其具体的作用是提供黑暗抗性，并且能够吸收一定的负能量伤害。虽然不仅是听起来，而且实际的加成也并不算高，不过这个护符上面提到的黑暗抗性和负能量伤害涉及的范围很广，来应对这次不知道具体种类的危机。这的确算是个不错的装备，除了因为使用炼金法阵强行的恢复夏洛特记忆中的效果，而导致这件东西的寿命只有一个星期不到之外。
　　不过好歹还算是是个魔法物品，而不是个炼金废渣产物，如果拿去卖的话至少也是有超过300金币的价值的。
　　仅仅是走在路上，夏洛特的视线和以往有了很大的差别，仿佛眼前的黑暗阻挡不了自己的目光似的，她甚至能看清白天在阳光照射下才能看清的那黑暗角落。
　　稍微的眨了几下眼睛，夏洛特迅速的适应了这种夜视效果，由黑暗抗性带来的好处之一，所以才会说这东西涉及的范围很广。
　　来到约定的地点，夏洛特发现自己面前的只有3个人而已。其中一人当然是大团长威斯克，另外两人正好都还算熟悉，一个是前面提到过的游侠沙利斯，还有一个是名叫图奇的剑士。
　　“那么，就我们几个人去么？”
　　眼前的这几个家伙同样是和夏洛特一样的暗色披风打扮，在她看来这伙人以前肯定是有接触过甚至干过这种事，当然，她自己以前也一样就是了，在别人家里翻箱倒柜，不是玩家的传统么。
　　“嗯，沙利斯负责望风，图奇以前有做过盗贼，和我们一起进去，说不定会有更多的发现。”
　　“啊啊，老大，要不要这样，别说得这么直接啊。”发话的是名为图奇的剑士，哦，不，盗贼。作为被随随便便暴露身份的人来说，他相当慌慌张张的想要像夏洛特解释些什么。
　　在《世界线战记》中盗贼并不算是作为一种职业出现，而是做为身份，和佣兵差不多。盗贼也是有盗贼工会，和名字一样，其声望也相当的低劣，里面所做的交易也并没多么的美好，但是有那样的需求就必然会产生那样的事务，在大部分的贵族和少部分有门道的佣兵之间，盗贼工会提供的很多业务还是相当的方便的。
　　作为团长的威斯克直接无视了盗贼的抗议，开始接下去的说明。
　　“稍微打听了一下最近的消息之后还发现了不少东西，这个很久没会来的牧师好像是最近往现在这个房子里面寄过一个东西。这次去也要打探一下这个才行。”
　　仿佛是这件事情所关联的过去有些难以忘怀的样子，前面那张还算是豪迈的脸也变得严肃起来了。
　　夏洛特无声的点了点头，表示自己了解之后4人一起向着牧师的宅子进发。
　　大概5分钟不到，几人赶到了目的地，这个宅子位于镇子最边缘的位置，本来据说是生活在镇子里的富豪的，不过后来举家搬迁之后房子就被卖给了来到此地的牧师。
　　‘有些奇怪啊，什么样的牧师会买这种房子。’
　　觉得有些不对的夏洛特盯着眼前的房子，既然原本是富豪的房子，那么无疑还算是大就是了，仅从外面来看花园庭院一概不缺，在其中同样还种了一些叶芳树，正直夏季之时，树叶长得郁郁葱葱。
　　仅仅是从繁华程度的话，就算是夏洛特的出身自带的宅院同样也没有如此奢华。
　　————————————————————————————
　　不久前在佣兵旅馆中，放置了被夏洛特断定不是什么好东西的箱子的房间隔壁。
　　“喂，亚斯，真的要做么，团长前面可是说了这东西有点危险了啊。”同样是作为威斯克招收的新人战士亚斯，是和作为仲夏夜之祭的参赛选手琼斯一起进来的。作为一个年轻的佣兵来说，他无疑算是个很有冒险风范的人，当然，用比较好理解的话来说，就是比起NPC更像是个玩家那样。
　　“当然啦，萨科，你不觉得好奇嘛！团长说是危险的东西，为什么在一开始还要接这个任务，我可不相信团长会做这种矛盾的解释。”
　　很明显，会和这种程度的人混在一起的也只有同为玩家的萨科了，身为玩家的特点，让他也同样不由自主的好奇这个货物到底是如何。反正他们也不是会偷偷拿走东西的人，只是看一眼长长见识的话肯定是没问题的。
　　“额，好吧，总之，看一眼赶紧走啊，别被人发现了就好。”
　　“哼哼，我就知道你是和我一样的人，从第一眼看到就知道了。”虽然看起来一副热血青年的样子，不过作为能够被威斯克看上眼的人来说，也不可能会没有什么特长。既然没办法用脑袋思考清楚的话，那么就用肌肉来思考好了，常年如此的生活习惯，导致亚斯的直觉异常的灵敏。
　　就比如说，如果是来找眼前的萨科来一起玩探险的话他肯定会答应的，因为那是和自己一样冲劲异常的家伙。但是如果是琼斯的话....
　　“咳咳，总之我已经计划好了，前门是肯定没可能了，克拉克那个老油条在看着。所以我们从后面的窗台闯...不，走进去。”由于心里稍稍想到了些奇怪的内容，亚斯稍微咳嗽了两声，接着给萨科解释已经计划好的内容。
　　“你说了闯吧，你绝对说了吧！唔...”
　　由于听到了惊悚的内容，萨科的声音有些大了起来，导致亚斯立刻扑上去捂住他的嘴巴。
　　“喂喂，小声点，不然就要玩完了啊，琼斯就在隔2个房间呢，那家伙耳朵可是很灵的啊。”
　　“呼呼呼，（放开，我知道了。）”
　　“咚咚！”
　　突然响起的敲门声让正在做着不可告人谋划的两人立刻惊悚了起来，在两人默契的玩了一副石头剪刀布之后萨科脸带晦气的走向门。
　　“艾琳娜！？你怎么来了？”
　　来敲门的是艾琳娜，不是预想中的琼斯，让萨科和亚斯稍微在心里抹了把汗。
　　之后的一段时间，是艾琳娜对萨科的唠叨时间，当然，在一开始的时候亚斯就给了某人一个‘你懂的’的眼神就先撤了，以防被闪光灯闪瞎眼睛。
　　夜晚之际悄悄的来临，黑暗的夜色下无论是想要做些什么都会非常的方便，比如说夏洛特一行人去强闯空门，还有亚斯和萨科两人一起去夜晚探秘什么的。
　　“咳咳，所以说，要上了。”
　　此时的亚斯正被萨科用略带微妙的眼神盯着。
　　“这就是你说的走上去？”
　　眼前的亚斯手上拿着一个绳索，绳索的一头钉在事先准备好的三楼的墙上，由于放置东西的房子在二楼，所以仅仅只是攀爬进去的话还是没有什么问题的，只要声音小一些别让门前站岗的家伙听到就好。
　　作为被吐槽者，就算是亚斯也略有些尴尬的摸了摸后脑勺。“你该不会期待我用什么手段把看门的克拉克支开，然后正大光明的走进去吧。我也最多能确定那个老家伙这个时间基本都会在走道的躺椅那里喝点酒而已，这个时候进去说不定闹出点什么声音也不容易被发现。”
　　不得不说，作为初学者，萨科在攀岩上面的天赋实在是不够高的样子，攀爬过程中发出的声响实在是有些超出亚斯的预期，让他好好的揪了一把汗。
　　“所以说，就是这个箱子喽？”
　　此时呈现在两人面前的就只有一个不知道具体材质，但看起来全部是暗色的箱子而已，周围虽然还有一些其他的东西，不过都应该是一些无关紧要的来镇子途中狩猎获得的杂物。
　　“应该...是吧。”
　　“那么，接下来就是打开了吧。”
　　“嗯，没错吧。”
　　“喂喂，别搞得像是和自己没关系的样子啊。”
　　“这不是当然的么，是你先邀请我的啊！”
　　“咳咳，总之再打开一次吧，反正之前路上的时候也开过一次，不会有什么问题的。”
　　忽的，在两人的耳边仿佛传来一阵风声，就连夜色也被这风声渲染的有些鲜红的样子，然后，箱子内部的东西就那样静静的呈现在月光和烛火交辉之下。与此同时，正在进入宅院的夏洛特仿佛也有所感应一般，朝着旅馆的方向凝视了一会。
　　箱子里并没有什么其他的东西，仅仅只是一把枪而已，老实说，一开始他们还怀疑箱子里面会装着其他什么大东西，但看到结果以后里面就只有一把普通的长枪，最多是枪头看起来有一些不一样而已着实是令人有些失望。
　　当然，箱子里其实也并不只有这些东西，不过在黑暗的夜色下，仅仅靠着亚斯手中拿着的烛火无法照亮的箱子内部，刻画着和内部暗色的箱壁一样颜色的魔法铭文并没有被他们发现。
　　就当亚斯觉得好奇将要把手伸入箱子的时刻。
　　“唔，不太好吧，打开看看就行了，还是别碰了吧，万一是什么魔法武器有什么侦测手段就不好了。”仿佛是来自不知什么地方的预兆，萨科制止了亚斯继续下去的行动。
　　“的确，这东西给我的直觉印象不太好啊。”
　　接着亚斯沉默着收回手并把箱子盖上，萨科面对着有些奇怪的气氛本能的感觉有点不对，但是又找不出原因。
　　“总之，还是先回去吧，我感觉艾琳娜又要来找我的样子，万一不在就不好了。”
　　“嗯，总之，今天幸运的没有被琼斯发现，探秘行动大成功。”
　　仿佛是又回到了原来感觉一样，亚斯稍微微笑着冲着萨科说道。
　　此时，箱子内部的长枪开始泛起红光，同时亚斯伸入箱子内部的右手处也浮现起一个淡淡的印记，仿佛是吻痕一般，但是却又是黑色的纹路，它们渐渐的扭曲成一个奇怪的符号。
　　这都是现在的萨科没办法注意到的东西。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第二十章 接下去的道路要怎样选择
更新时间2014-5-27 10:54:57  字数：3350

　月黑风高之夜，空气中欢腾着不详的风，暗黑色的夜幕之中，点点的灯火仿佛是在吸引黑暗的侵蚀那样，白天安逸祥和的小镇在现在毫无疑问的陷入了一片诡异的背景下。
　　位于镇子上的原富豪之宅，和往常一样的宅子中此时闯入了三位不速之客。
　　作为和另外两人来此侦查的夏洛特来说，其实不太对此时的地方抱有什么太大的希望，毕竟现实不是小说，能够在这个时候让某个人发出了那样的委托，那么此时的这所宅子一定不是那么简单就能够对付的，说不定还会意外的有什么危险也说不定。
　　但是非常遗憾的就现在的情况来说，除了这个他们一行人还真的就没事好做了。
　　“怎么样，你们有什么发现？”
　　此时的几人还没有进入宅子中的房子，打算先在庭院内观察一下，威斯克不断张望着四周，在确定了游侠沙利斯为这边提供消息的位置之后回头望向正在四周调查的两人。
　　“有些奇怪...”
　　“有些奇怪...”
　　此时的夏洛特和图奇做出了一样的回答，稍微的看了一眼旁边的盗贼，夏洛特也没有继续解释下去的意思，反正这点东西作为一个盗贼不可能没有发现。
　　庭院之内的树木生命力有一些不可思议，虽然说是已经进入夏季了，不过如果仅仅只是树木的话是看不出来的，位于稍矮的道路旁所生长着的花丛草丛同样也长得很茂盛，但是在这种位置夏洛特却连一只虫子这样的生命都没有发现，实在是太过安静了，相比于其他地方可以隐约听到的虫鸣来说，这个地方的安静让人感觉到异常的地步。
　　这里说道这所宅子的原主人——一个牧师。
　　提起牧师就不得不提到教会，在这个世界里牧师这个职称并不算是和现实世界那种神的仆人那样的界定，《世界线战记》这个游戏的世界里是没有神这种生物的，他们更像是与某种高等的存在签订契约，并藉由契约获得一些特殊力量的人群，起码在这个世界中这些高等的存在并不需要皆由那些被称之为信仰的东西获得力量，所以教会组织比之现实之中更加的纯净。
　　而这种契约被赐予教会中杰出的战士，即是教会组织里传承系统的要素“圣痕”。最后配以一些与普通的战士有些异常的严苛训练，成为一个信仰的战士，并不是信仰某个并不存在的神，而是信仰着自己信念，所以不同的教会之间的关系其实相当的不好，即有普济世人的家伙，也有类似末日教这种认为毁灭才是仁慈的奇怪人种。
　　以玩家的角度来说，牧师的确算是一个不错的职业，主要是其提供的职业加成的圣痕虽然说并不是那么容易获得，但是获得了之后那千奇百怪的能力绝对会给玩家不错的加成，并且还不会影响到玩家正常职业的成长。
　　很明显，夏洛特认为眼前的这个宅子的所有者的牧师肯定不是什么很正常的教派的牧师，怪异的扭曲感一直存在于她的感知之中，那是属于魔法的痕迹，图奇这个盗贼说不定会对此有所感应，不过肯定没有夏洛特了解得这么详细。
　　“...就是这样，头，这个宅子里面每一处地方都有些略微的奇怪。”
　　稍微喘息的做完了自己的解释，图奇也就结束了发话，继续警惕的观察四周，这样诡异的环境的的确确的是有些让人觉得毛骨悚然。
　　不过，宅子的主人是牧师那种人，有些奇怪也没什么吧。
　　稍微的自我安慰了一下，图奇以前也有见过这种人，不过他对这些自称牧师的家伙可没什么好感，那简直就是一群精神洁癖的疯子。
　　“那么，夏洛特小姐，你怎么看？”
　　听完了图奇的叙述威斯克有些不能判断，于是想听听夏洛特的想法。
　　“也就是那样而已，这个庭院已经有些被魔法的痕迹浸染了，估计这个牧师所拥有的力量是扭曲这样的要素可能性比较大。”随意的说出自己的判断，夏洛特继续观看着周围的摆设位置，猜测一下是不是有可能是什么魔法仪式的阵体。“那么，还要在这呆多久，要不然就直接进去，要不然回去，我有些不好的感觉，那个东西貌似会出什么问题的样子。”
　　的确是如同夏洛特所说的，已经在这个庭院里稍稍磨了一些时间了，那么还是先进去比较好，不然的话还是回去看着那个货物不会出什么变故。
　　“那么，进去吧，反正已经来到这里，总不能什么都没发现的就直接退回去了呢。”
　　如同其作风一样的回答，名为威斯克的这个人所拥有的的确是那种和亚斯几乎一样的怪异的冒险精神，不过被名为时间的沉淀这样的事物所掩盖，近来发生的事情有些让他疲于应付，但是正因为如此，也让他干脆的抛弃了那份成熟，干脆就像是那种楞小伙那样应对算了。
　　看了眼好像是有所改变的佣兵团长，夏洛特也稍微的有一些感悟，不过自己的话和对方不一样，自己再怎么样都是回不到从前了的。
　　或者干脆说，现在的自己，到底和以前的自己还拥有着多少的联系，以前的那份现实中的回忆已经是要被完全抛弃的东西了，但是在这从前的自己的梦想世界中，现在的自己是不是同样正在和过去越走越远呢，莫名的这样想到，让夏洛特感受到一阵无来由的恐惧。
　　恐惧...？这样的事物已经与我无缘了才对吧。
　　沉吟着摇了摇头，夏洛特跟上威斯克，从被图奇打开的房门中进入了宅子内部。
　　和外面的庭院不一样，宅子的内部倒是很像是牧师的那种节俭的作风一样，仅仅具有着少数的代表信仰一样的装饰品和普通桌椅之外，宅子内部甚至看不到一点的地毯，烛灯这样的东西。
　　当然，由于同样是夜闯民宅，夏洛特一行人也只能用一些照明效果不怎么样的烛灯，在微弱的烛光下慢慢的探索眼前诡异的宅子。
　　出乎夏洛特的预料，宅子的内部蕴含着的魔法要素出奇的稀少，就像是和外面生机盎然的庭院作着对比一般，两边拥有者明确的分界线。
　　‘真是奇怪的布置。’
　　“不行啊，这宅子里面我实在是看不出来什么东西，到处墙壁和地板都试过了，有可能是机关的东西也都碰了一遍，毫无发现。”
　　看着眼前明显靠不住的原盗贼，威斯克把脸转向夏洛特的方向，同时忽略某盗贼大呼小叫的‘不是我不努力，是敌人太狡猾’的辩解。
　　“我和图奇的看法差不多，这个宅子并不是主要的，如果说作为魔法仪式这样的东西，最有可能还是被布置在庭院了吧，还有你说的之前被搬进来的货物什么的也毫无踪影。”
　　虽然说是拥有着很多的经验，不过连魔力和材料也没有的现在，光光要靠现在的等级，就算是一些高等的魔法铭文都是没办法看到的，没办法看到自然也就是不知道这些东西到底是什么效果了。
　　如果硬要说在刚刚的观察中有什么奇怪的地方的话，那么就是宅子的新旧程度有一些奇怪，当然，并不是特别的干净情节，也并没有破败，而是正好处于一种微妙的老旧的程度。
　　这种环境倒是太过于正常，所以图奇也没有发现，但是还有最重要的一点，明明外面的庭院都被侵蚀到那样的地步，这样作为扩散源的宅子怎么可能得以幸免，正好处于如此正常的状态。
　　“...”
　　“算了，我们就到这里吧，先回去旅馆在讨论。”
　　明显今晚已经不会有什么进展，威斯克也就打算收队回去再做讨论了，反正也消耗了不少时间，今晚看起来也还有时间去好好的休息一下，不然万一之后发生了什么事情没精神应对就不好了。
　　走到庭院的门口，夏洛特回头看了眼黑暗的夜色所掩盖着的庭院，黑暗的魔力波纹仿佛正在从身边掠过，传来一阵阵的狞笑。
　　摇了摇头，确定自己记下了庭院的布置以后，夏洛特打算在旅店里自己在找找看有什么奇怪的地方，以现在这种可能的话，这个地方拥有着被制作好的异空间的可能性比较高，剩下的就是在这之中寻找到异空间的入口了，看来只有在那里才有可能找到事件的谋划者。
　　—————————————————————————————
　　“呼...”
　　夏洛特从游戏舱中爬出来，有些晕眩的摇了摇头，毕竟还是在游戏舱里面呆了有点久的时间，脚着地的感觉有些不太好控制。
　　不知为什么，想到了刚刚想到的事情，那是...来自过去的记忆的感觉。
　　伸出手感受着自己比起以前略有无力的纤细手臂，额前刘海传来的细腻婆娑感，这个身体和以往不一样的感觉能够体会的很明显。
　　默默的一个人走到窗边，位于天空上的月亮和星星还是如此的明亮，在这样的时代的确算是很少见的东西了。
　　细细的回忆了一下，就连以往还很喜欢的孤独感也变得有些让她难耐。
　　再一次摇头将脑海中的思绪清理好，夏洛特打开日期表，看着被自己标注好的日期，沉默的将已经买好的护（喵）垫准备好，在这样的夜晚也不需要言语。
　　怀着些许的迷茫，夏洛特沉静在过去的梦中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

第二十一章 消逝的与萌发的
更新时间2014-5-28 12:24:17  字数：3647

　由于昨晚睡得有些不舒服，并且兼来了作为女生以后的第一次体验，所以早上起来的时候已经有些迟了，等到登陆之后夏洛特立刻感觉到了周围吵闹的环境。
　　适应了突然的视觉转变之后夏洛特发现自己走在被威斯克租下的旅馆的走廊中，刚刚走过一个转角，就看到一个熟悉的身影从那个方向奔跑过来。
　　“萨科，怎么了...？”
　　看着在眼前的奔跑的萨科，夏洛特将对方叫住，刚刚翻了一下角色日志，只是说佣兵团长威斯克开始叫人集合，还说是什么相当紧急的事情，不过也没有具体的说。
　　处于奔跑中的萨科显然不可能会有夏洛特那种反应力，而且由于刚遇到转角，还被少女的身影吓了一跳，所以速度明显减不下的样子。
　　“嘭！”
　　摇了摇头，夏洛特看着一个标准的马趴摔在地上的菜鸟战士，伸出自己的手打算拉他起来。
　　虽然很抱歉，不过她虽然是能够及时的反应过来，不过以自己现在勉强还算是女性的身份，总是不能够当对方的肉垫被扑倒吧，这种狗血的剧情果断还是对她太勉强了。
　　“唔....好痛，我的鼻子。”
　　在挣扎了好一会之后萨科才勉强在夏洛特的搀扶下站了起来，“不行，感觉要流鼻血了，那个，总之没有撞到夏洛特小姐还算是幸运吧。”
　　夏洛特盯着还略微有些口齿不清的家伙无奈的摇了摇头，以现实的角度来说，这么来一下可是相当严重的，脸上的器官果断还是比较脆弱的，从腰包里面拿出一些草药粉末。
　　“Eooir”
　　随着咒语的声音响起，萨科也感觉到自己脸上火辣辣的感觉稍微消逝了一些，鼻子里也没有太多难受了。
　　“哦哦！这就是魔法么，夏洛特小姐连这个也会么。”
　　的确是有些不可思议的感觉，记得游戏一开始的时候萨科也去看过论坛，里面的大部分玩家在魔法学院的到现在几乎都还在背诵魔法仪式，以至于使用魔法什么的，就算是基础的戏法都拥有着超高的失败率。因为以至于佣兵里面根本就没什么魔法师，所以如果玩家想要当魔法师走佣兵路线的话，那么根本没人教你，所以萨科对这些东西就有一些眼馋了，被称为高智商才能玩得转的东西。
　　当然，虽然是这么说，不过魔法也并没有那么差劲，毕竟作为魔法系统来说，能够超阶位施法是它的特点，只要有材料的话。相反，战士就几乎完全没有什么可能越阶施展什么技巧了。
　　“Eooir，在魔法语言里面代指的意义稍微不算多，刚刚的用法是北风之祝福加上寒带守护，配合寒心草的话能有一定的治疗效果。”
　　看着对方感兴趣的样子，夏洛特也就给对方解释了一下这个魔法，当然，真实情况并没有她说的那么简单就是了，光光是组合，还有提取出其中需要的部分对于大部分魔法师来说都是个难题了。
　　其实治疗系的魔法在整个魔法系统里面算是很复杂的一个系统了，哪个部位受了伤，哪个部位受了什么程度的伤，都有可能导致需要使用不同的治疗魔法不然就有可能导致伤处没有长好，变成更加严重的状况。
　　骨折，肌肉拉伤，韧带断裂，脑震荡，内出血像是这么多种类的状况仅仅只用一个治疗术就可以解决了的话，那么这个这个魔法就不是叫治疗术，而是叫做复原术了，很遗憾的是虽然是拥有着复原术这一魔法，不过不能用在生命体征上。虽然这是魔法，不过在《世界线战记》之中所谓的魔法还是相当的科学的，用火球术加热之后再配上冰箭会造成更大的效果，水球加雷击，沼泽术加烈焰屏障，这些不同魔法的组合利用也是占到魔法师战斗的很大一环的。
　　“那么，到底出了什么事情？”
　　满足了一下对方的好奇心，看着对方敬佩的眼神，夏洛特也就原谅了对方刚刚绝对算是失礼的行动，顺带，刚刚的萨科就算是那种状况也没忘了偷窥她的裙底，最后当然是没有成果就是了。
　　“咳咳...唔，就是在之前团长接的委托的东西好像是突然不见了的样子，我也是刚刚从琼斯嘴里知道的。”
　　看着眼前红发少女的眼神萨科也就猜到了刚刚行动已经被对方注意到了，也许是一种奇怪的心里吧，前不久训练的时候老是被夏洛特轻松的放倒，他的心里也还是稍微有些芥蒂吧，总之就是想要试试看这样‘报复’一下夏洛特吧。
　　不了解这到底是什么样的心态，也许只是看到眼前的坚强样的少女想要更多的看到她的表情吧，哪怕是生气的表情也好。
　　“算了，先过去再说吧，或者说你想要我再补你一脚？”
　　虽然说并不知道现在的萨科在想着什么，不过女性的第六感正给与自己一些恶寒的感觉，所以夏洛特果断的警告了一下菜鸟战士。
　　————————————————————
　　等到夏洛特和萨科两人来到旅馆大堂集合的时候佣兵团的人已经到的差不多了，明显的，看到自己的青梅竹马和那个大小姐又走到了一起，艾琳娜的心里还是稍微有点不舒服的，于是立刻发作将萨科揪到了一边。
　　“那么，还有谁没来？”
　　脸上的表情略有严肃的威斯克团长开始统计人数，见到这样的气氛，佣兵团里的大家也收起原来的神色。
　　“嗯...差不多也都到了吧，米萨昨天貌似吃了什么不干净的东西，现在还在闹肚子，亚斯早上的时候出去锻炼去了，说是中午会回来。”发言的是刚刚从门外走进来的沙利斯，看来刚刚是去通知人了，“萨科和夏洛特小姐都来了么，那么人应该是都齐了。”
　　游侠沙利斯见到自己的表情明显是稍微松了一口气，发现到这一点的夏洛特稍微的咂了咂嘴，看起来自己貌似是被怀疑了的样子。
　　见到如此情景，威斯克也没有继续卖关子，直接走到那个不知什么时候已经被搬到了旅馆大堂里面的货箱，夏洛特记得里面应该是放着这一次运送的货物才对，不过很对她来说明显昨晚的预感是应验了的样子，里面的东西应该是发生了什么变故。
　　将原来装载着货物的箱子打开以后威斯克就走到了旁边，接着大家的视线也就直接靠近箱子内部，不过很明显，箱子内部已经看不到什么东西了，仅仅只有一些刻画在箱壁上的依稀几个铭文呈现在大家的眼前。
　　‘内部和我想的差不多啊，按剩下的符文来说，这个东西应该是已经被启动了吧。’
　　夏洛特盯着内部的符文大概的判断出了到底是怎样的状况，不过看起来也已经没有什么用了，仪式已经开始，拿走箱子内东西的人应该已经是被侵蚀了，或者说已经死掉了也说不定。
　　看到大家都注意到了里面的状况，威斯克继续发着话，“箱子里面原来是这次的货物，应该是一把长枪，你们昨天晚上有看到或者听到什么东西么，今天早上我就在那个房间，应该是在昨晚的时候不见了的。”
　　仿佛是突然之间对着个话题戛然而止的感觉，位于所有人实现中央的威斯克不再去注意那个箱子。
　　威斯克将视线环绕着周围注意着围绕着自己的团员，“首先！我要说一声对不起，这件事情我并没有和大家说清楚，以至于让大家可能受到这样的危险，这里面的东西，并不是什么好东西。”
　　像是想要表达自己的歉意一样，威斯克将自己的手握拳叠在胸口，向着面前的人鞠了一躬。
　　“可能一些老战友已经发现了吧，来的路上稍微有一些不对劲的情况，但是也没有人说出来，你们的信任，我...非常的感动。”
　　缓缓的立起俯下的躯体，威斯克看来已经不打算继续隐瞒下去了，对着团员诉说着原本打算继续隐瞒下去的事情。
　　看着眼前的景象，夏洛特稍微的有一些怀念，记得从前的时候，自己第一次当佣兵的时候所遇到的佣兵团长也是这样的一个人，对待着自己所认定的团员就像是对待家人一般，把那个时候刚进入的新人仿佛是当作自己的孩子一样。
　　就像是以前一样，也许生活并不多么的宽裕，但是那样同伴之间所经历，所一起创造的回忆，的的确确的是让人感动，大家在一起的凝聚力也无与伦比。在现实的时候每次都会期待上线的时刻能够和同伴们，理解自己的和自己理解的家伙在一起，每天傻笑着谈论明天的感觉，就算是在这样的朝不保夕的冒险生涯中，也给夏洛特的回忆中留下的重重的一笔，可惜的是之后在一次任务途中身为团长的人死去了，后来大家突然也就变得怎么都没办法回到从前了。
　　直到后来我也就那样成熟起来了吧，没有办法的，这既是现实...游戏中，不，梦想世界中的现实。
　　等到夏洛特从回忆中清醒过来以后威斯克团长的发言貌似结束了的样子。
　　“什么啊，就只是这种事情而已吗！？为何要道歉，你不是团长么，这种事情在那个时候不是就交给你决定了么！”
　　“好了好了！接下去还是先做点离谱的事情吧，先去想想怎么把东西找回来再说。”
　　“就是就是，我现在想着的可是威斯克团长你的请客呢！！是不是？大家！”
　　“没错没错，说好的要请客的啊，这件事结束以后一定要好好喝一顿。”
　　......
　　团员们七嘴八舌的发着话，那样欢快的容颜，一点都看不出阴郁的表情，连威斯克前面严肃的脸也被映照得像是要落泪一般。
　　突然之间的视线交汇，夏洛特看着和自己对上眼神的威斯克，轻轻向对方微笑的点了点头，然后用手指了指外面，接着悄悄的走向二楼不惊动任何人的回到自己房间去了。
　　这样的时刻就要让他们好好欢呼一下，自己这个外人就不留下来了。
　　“啊~...看来还是要看我啊，还是去翻翻昨天拓印下来的东西吧，随便的帮帮他们好了。”
　　和往常一样，夏洛特再一次沉静在了孤独一人的气氛之中，手背拖着腮，嘴角带着一点点的微笑坐在桌前看着面前的纸卷。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第二十二章 所谓的大小姐是有着很深的水的
更新时间2014-5-29 9:55:22  字数：3527

　自从清晨发生的事情之后夏洛特已经把自己关在房间里面直到中午了，其间萨科来送了一次饭。
　　虽然说研究了不算短的时间，不过对于昨晚在牧师宅院中发现的东西进展其实还并不多，并不是说没有头绪的问题，从拥有过的知识来说，这种级别的仪式法阵夏洛特想要布置多少就能布置多少，但也正因为如此，没有魔力来感知波动的现在，那么她就只能靠着仪式所表现出来的表象，慢慢的猜了。
　　“嗯...最后，只能这样了么。”
　　望着自己手里拿着的3段稿子，夏洛特从桌子旁的餐盘上开始将自己的午餐送入嘴里。
　　稿子上面画满了一些魔法铭文，那是夏洛特排除掉比较不可能的仪式之后在剩下的可能之中做出来的解析符文，也就是说是类似开门的钥匙那样的东西，以至于里面到底有什么危险，那么就只能进去再说了。
　　“啊哈，真是够久的，像这样的研究还是刚刚在魔法学院毕业的时候吧，不能使用魔力来研究魔法仪式，简直是自虐。”夏洛特用手拖着脖子扭了扭，稍微的缓解了一下长时间保持一个姿势带来的酸痛感。
　　“咚咚”
　　门口传来的敲门声很是及时，刚刚完成解析的夏洛特才空闲下来而已。
　　“嗯...？威斯克么，佣兵团又出了什么事情了么？”
　　来到夏洛特门前的是佣兵团长威斯克，不过此时的团长大人明显表情有一些担心的样子。
　　“亚斯不见了，到现在都还没有回来，我担心他可能会出了什么危险，现在这个小镇已经不是那么安全了，我来跟你说一下，下午我会派一部分人出去找人。”
　　“顺带问一下，你有看见过那个小伙子么？”
　　“亚斯...？嗯，那个和萨科差不多的家伙？”
　　“嗯，就是他！”
　　摇了摇头，夏洛特给予了威斯克否定的回答，“我昨天跟你们出去到下半夜才回来，睡到上午又被你叫起来，然后现在弄这个东西到现在，别指望我给你提供什么消息了。”
　　无奈的将手上的稿子晃了晃，让对方看到，上面刻满的奇怪符文就是她这一上午的全部成果了，而且还不知道有多少效用。
　　“那么，打扰了，还有，虽然这个请求有一些过分，不过，我还是想要你稍微照顾一下我安排在旅馆留下来的小伙子，团里的老队员我大多要一起带走了。”
　　说道这里，威斯克的脸色也没有那样阴郁了，脸上带着豪爽的笑容一点都没有不好意思的样子，“我觉得剩下的人里面还是夏洛特小姐会比较靠得住，总之就这样了，我先去了。”
　　接着，就只留下夏洛特一个人用冷眼盯着飞快的撤退的某人。
　　“啊啊...算了算了，我本来也不想在这种夏天最热的时候出去就是了。”
　　就和现实的设定一样，夏天的话就现在这个2点左右的日光是最毒的，虽然才刚刚进入夏天，不过游戏中所模拟出来的感觉却一点都不会少，那种炎热在身边慢慢发酵的难受感觉。
　　慢吞吞的走下楼，夏洛特稍微的拉起自己的刘海，好看的如同火焰般的红色在这样的距离上稍微的可以瞥见，从口袋中拿出以前买衣服的时候老板娘附送的手帕将自己额前的汗擦掉。
　　“呼，果然，这种时候还是魔法更靠得住。”
　　在考虑是不是洗个澡之前，夏洛特果然还是先想到弄个寒系的护符再说，炎热的夏天战士的生活总是比魔法师的要难受了不少，毕竟不论是哪个游戏魔法师还算是高富帅的职业。
　　“好了！小子们，要听夏洛特小姐的话哦，听懂了没有，听懂了给我嚎一声。”
　　一下到楼下大堂，就听见佣兵团长声嘶力竭的吼叫，之后就像是一个老狼和一群狼崽一样，小狼也跟着嚎起来了。
　　“那么，我们就先走了，现在外面可是比较危险，要好好把家守好等着我们会来！”
　　在之后，夏洛特心里露出无奈的表情看着眼前这几个凝视着自己的人，还好，因为在之前啮齿兽袭击的时候她异于常人的战斗力还算是让大家留下了比较深刻的印象，所以也不会爆发出什么乱子才对。
　　剩下的人只有6个了，4个新人，外加2个在之前的兽群连续不断的袭击中受了比较严重的伤，现在还算是在休养期的家伙。
　　“那个，拉利亚大叔...亚斯真的还没回来么？”
　　某个愣头青战士的脸色明显没有以往那么拥有活力，对着某个手上还没拆固定架的伤员大叔询问着。
　　“的确是还没回来了啦，不过团长不是已经领着一大票人出去了么，肯定很快就能找到了啦，这个镇子其实也不算太大，亚斯那家伙可能连中饭都没吃，不会走太远的。”
　　“啊...哦。”
　　夏洛特敏锐的注意到了萨科的表情。
　　看来这件事情说不定和这家伙有点关系的样子。
　　“总之，现在剩下的我们也没什么事情做的样子，大热天的我觉得还是就在旅馆里面呆着算了，拉利亚大叔不如来惯例的说说看以前的冒险生活好了。”
　　发言的是琼斯，看着大家都比较沉默的气氛于是开始找点事情给大家做做，毕竟这也算是难得的休息了。
　　“好！那么我就来说说以前经历过的事情吧，你们这些小伙子仔细的听着啊...”
　　这样佣兵团中的老人对新人诉说着以前的冒险经历中有趣的事情和需要注意的事情，算是佣兵中的保留项目了，让新人们听着老人的诉说，从中获得有用的东西，加深双方的联系，而且大多过程都很好玩。
　　“有一次冒险我记得是那个样子，是从一个贵族那里接到的委托，据说是去营救他的子嗣，老实说，团长其实一开始并不是特别想接的。”
　　周围的小伙子们听到这里立刻发出哄笑声，《世界线战记》中贵族和平民之间的纠葛还是比较难以说清的，虽然说贵族中正常来说是好坏参半，但其实在大部分平民的眼中都对贵族没有太大的好印象就是了。
　　“咳咳，那个时候真的是很麻烦啊，那个山贼团其实还是个不大的小伙子哦，而且还很精明的哦，没有办法呢，毕竟那家伙手上还有人质，虽然说我觉得他们也不是真的敢去伤害那家伙。”
　　同时，觉得有些无聊的夏洛特也就在一边听着了，反正也还算有趣。以至于那个山贼团，在她的预想中大概也就是就赎金谈判得不愉快吧，由于在游戏中贵族这样的角色掌握着大量的正规战力，所以大部分的野外势力都不会去轻易得罪这样的角色。
　　“之后啊，那就是做做样子的战斗了，啊哈，不如说那个山贼团的老大还是个很有意思的家伙呢，在小的们面前和威斯克团长打了一场，当然最后当然是把人质输给咱们了，毕竟他们那里也不能烂在手上。”
　　仿佛想到了什么好笑的事情一样，拉利亚大叔脸上一点点的皱纹都挤在一起，向着围坐在身边的小子露出一个奇怪的笑容。
　　“那个贵族子嗣是个小姐喲，就大叔我看来嘛，的确是相当的漂亮哦，不过在之后被我们送回去的途中那个小姐还想着逃出去回到那个山贼团，这是威斯克团长说的，据说是对那个山贼团的老大有所倾慕哦！”
　　听到这里，剩下的人除了夏洛特都欢叫了起来发出奇异的欢呼。而夏洛特显然没有露出什么奇怪的表情，那么狗血的事情在以前的冒险生活也不是没见过就是了。最主要的是，这个故事是注定了要以悲剧收场的，这样的结局已经还算是不错了，那个山贼团的老大也是个了不起的人物，贵族和平民之间的那条沟壑...
　　以至于后来那个山贼团的老大是不是发奋图强，获得了什么功名，然后成功的赢取了那个贵族小姐，反正也和夏洛特没多少关系就是了。
　　“咳咳，就是这样哦，那个小姐真的很漂亮啊，怎么说呢？也不单单是外貌哦，那种气质呢，就算是哭起来也一样很漂亮，那种说不清楚的东西，和我们见到的普通女孩不一样哦。嗯...哦，对了，就像是夏洛特小姐那样呢。”
　　从发愣中回过神来的夏洛特突然听到了自己的名字，用不解的眼神望着周围人都看过来的眼神。
　　此时的夏洛特和之前一样，手背拖着腮部，端坐在另一张桌子上，由于大家在一起的那张桌子也就那么大，所以她也就在旁边随意的找了张桌子侧身坐下了。
　　由于侧着身体的原因，少女身下的部分也能够看得清楚，双膝并在一起，小腿在下面摆出娇美的角度，看似平常的坐姿，不过腰部和背部挺直的姿态却又让人觉得拥有一种奇异的魅力。
　　大家略微的互换了一下眼神，以前的时候就觉得夏洛特非常的漂亮，但是现在这样仔细的注意一下以后才发现，少女所引人注目的绝对不仅仅只有一张脸而已。
　　在之后的一瞬，剩下的人默契的将视线转移到了坐在萨科旁边的艾琳娜身上...
　　果然，一种偏差值很明确的出现在了大家的心中。
　　那样邻家小妹的感觉无疑光光的从视觉角度来说是怎么都比不上夏洛特的大小姐气质的。
　　“干...干嘛啊，不要用这样的眼神看着我啊，还有萨科，你也是，不准这样。”
　　被这样的眼神盯着，艾琳娜明显的开始紧张起来了，尤其是刚刚自己其实也在观察夏洛特就是了，现在这样一感觉。
　　迅速的掐了一下旁边萨克的腰以后艾琳娜也偷偷的学着夏洛特摆正坐姿，不过想当然不会拥有原贵族大小姐那样的气质好了，反而还让人觉得特别怪异。
　　“噗...哈哈哈哈！”
　　......
　　仿佛是开了个头一样，大家都开始笑起来了。
　　“喂喂，好吧，我承认我就是个土妹子了啦，别再给我笑了啊！！”
　　并不算大的旅馆大堂在一瞬间充满了欢笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第二十三章 弥漫的黑暗
更新时间2014-5-30 11:33:10  字数：3381

　黄昏的时刻已经来临，连最后一丝的日光也要被远处的山坡所遮掩，让宁静的小镇陷入黑暗之中，不知道是否是威斯克所运送的货物的影响，以往的小镇，就算是在晚上也并不会显得这么阴森森的样子。
　　就如同归家的旅人一般，被威斯克带领的佣兵从外面回到了被包下的旅馆之中。
　　此时的夏洛特正在厨房做着晚餐，旁边是正在围观的萨科，琼斯，阿琳娜，和另外几个新人。
　　没有办法，在一开始的旅途中，由于威斯克的强令，佣兵团的大家只能吃了一次被几位厨房杀手烹饪过的料理，虽然这样说显得太夸张，不过让身为资深佣兵的威斯克都能露出无法下咽的表情，那么位于夏洛特身边的这几位无疑对于厨艺拥有着异于常人的天赋。
　　当然，事情的一开始只是因为大家的调笑以至于让艾琳娜有些不贫，于是果断的开始转移话题，后来从看起来夏洛特这样的气质绝对看起来不像是会去接触厨房什么的，于是让她果断的把话题往这方面转。
　　由于上一次烹饪艾琳娜只是在为萨科打下手而已，她本身的料理实力无疑还是相当娴熟的，毕竟是猎户家庭出身的孩子，仅仅对于肉类的烹制就相当让萨科觉得了不起了。
　　......
　　以至于结果...区区的一个普通家庭的女孩子怎么可能有夏洛特这样的角色对于料理来的厉害，尤其是以前的夏洛特还是个宅来着，仅对于美食这一块的执着来说...
　　“别看我这个样子，其实我还是很擅长这个的。”
　　面对着艾琳娜隐晦的眼神，夏洛特在旁边无奈的摇了摇头，虽然表现得如此，不过某人的青梅竹马还是没有放弃的意思，毕竟前面的几天夏洛特啃熏肉的样子的确是让人记忆深刻。
　　像是这样的角色一般都不会太擅长料理的吧，艾琳娜心里稍微有些没底的这样想。
　　时间进行到一小时以后。
　　刚刚回到旅馆的团员一进来就发现了盛宴级别的招待，香喷喷的料理摆放在白天还一贫如洗的只剩下几个桌子的大堂中。不仅仅是香味，色泽的诱人程度同样不输于它。
　　接下来的情景就仿佛像是战争一样，坐在桌前的各位就差将自己的武器插在脚边了，双目圆瞪的看着周围是不是有想要偷跑的人，顺带着再看看自己有没有偷跑的机会。
　　等到身着皮质围裙的夏洛特将手上最后的餐盘丢在桌上的时候，战争打响了————
　　团长威斯克仗着自己的实力高超，首先动手将几个菜碟直接的揽到了自己这边，同时一边张嘴扒菜一边用手里的勺子挡开伸过来的干扰。
　　剩下的人看到翻盘无望，于是只能对着周围的家伙下手，新人们无疑是没办法适应这个战争，甚至还被周围飞溅的汤汁淋了不少，只有琼斯一开始就有所打算，躲到一边吃着白饭。
　　夏洛特心里偷笑着看着面前由自己引起的战争，哦，对了还有那两个倒霉的伤员，此时已经不知道被挤到桌子下面哪里去了。
　　以至于晚餐，当然是在一开始就了解到这样的状况，在之前做料理的时候就享用过单人的了。
　　将下午做过的桌椅搬到战圈之外，夏洛特静静的坐着观察，旁边是只有白饭啃的琼斯。
　　“老实说，真的是有一些意外呢，没有想到夏洛特小姐竟然会擅长做饭。”
　　发言的是仅从容颜的角度来说也不会输于夏洛特的琼斯，当然，这么说有一些对不起艾琳娜，不过在这个佣兵团里仅剩的三个能够被当成女性来判别的人来说，小青梅竹马反而是最逊色的那个。“呵呵~看来今晚萨科要很辛苦了呢，艾琳娜好像相当的消沉啊。”
　　这也是没办法的，虽然就本身来说，艾琳娜也还算是水准线以上的美少女，不过旁边有两个规格外的存在，对于她来说，她想象中的竞争萨科的战争还真是打得辛苦。
　　“没有什么吧，只是以前的生活过的比较辛苦而已，习惯了孤单以后，总会变得能够自己照顾自己的。”
　　夏洛特接话的时候沉默了一下，对于她来说，以前这个词到底算是多久以前呢。
　　不，现在思考这个并没有什么意义就是了，游戏也仅仅只是游戏，我...是不是对未来的目标稍稍有一些迷茫了呢，
　　“是么？在我看来这已经是相当了不起的事情了呢，料理也是一门很大的学问呢，以前的时候总是妹妹负责做饭的，后来自己一个人生活之后才了解到这东西还是很难的啊。”
　　就这样，位于战圈之外的两人都露出了一些缅怀的表情，静默的享受着面前吵闹的气氛。
　　————————————————————————————
　　“威斯克团长，亚斯他...到现在也没有回来，你们在外面的时候找到了什么没有？”
　　晚餐之后，心有焦虑的萨科找上了威斯克询问有关于到现在还没有回来的亚斯的事情。
　　突然之间，等待着威斯克回答的萨科的双肩上被盖上了双手，面前的大叔将脸靠近，用一种鼓励的眼神看着新手战士。“没关系的，佣兵团里的大家都是非常团结的，所以亚斯也不会有事情。”
　　仿佛是在指明着什么一样，不过直到最后威斯克也并没有再继续说下去，随意的拍了一下正在苦恼的萨科的头，脸上露出豪爽的笑意，“好了，菜鸟就给我好好的在家等着就好，剩下的事情就要靠我们来完成就好了。”
　　“啊...我会，好好等着的。”
　　仿佛是定下了什么样的决心，萨科眼神坚毅地冲着威斯克回话。
　　一瞬之后，威斯克走向外门的脚步稍微的停了一下，接着突然转过头，用一种萨科无法言明的眼神凝视着他，就像是在确认着什么，又像是陷入某些回忆了一样。
　　接着，佣兵团长从新回到了萨科的面前，将戴在脖子上的一块围巾解了下来交到了他的手上。
　　萨科认识这块围巾，从一开始的见面开始，威斯克几乎都是带着这东西的，就像是他记忆中老旧世纪里的西部牛仔那样的围巾，三角的下围上面有一些残破的痕迹，这对于佣兵团长来说，一定是最为深刻的回忆之一吧。
　　“咳咳，说起来萨科你的生日也就要到了吧，现在想想应该给你点礼物的，那么就把这个托付给你吧，别弄丢了啊！”也许是想到了什么不太好意思的镜头，佣兵团长也少有的在萨科面前露出了稍微穷迫的样子。“嗯！就作为男子汉的礼物，之后也要好好努力！”
　　...
　　“是！”
　　感受着手上布料的质感，萨科缓缓的将之系在了同样的位置上，接着回给了威斯克一个同样灿烂的笑容。
　　如同感受到了这样的心情一样，这一次威斯克背过身毫无停留的走出门外。
　　现在的这群小子还真是一个比一个难搞啊。
　　以萨科无法看见的角度，佣兵团长脸上毫无疑问的是苦闷的表情。
　　————————————————————————————
　　午夜的月芒渐渐的被乌云遮掩，一种黑暗的波动渐渐的流淌在小镇的空气之中。
　　小镇的道路之上，一道手持着长枪的身影渐渐的行走着，暗黑色的仿佛是雾气那样的东西笼罩在人影之上，让人看不见它具体的身姿。
　　它的身影一边行走，一边仿佛在吟唱着美妙的歌谣，偶尔在街道旁出现的村民看见了这样的景色连恐惧的机会也没有，眼神中的色彩也渐渐变得混沌，接着跟随着人影的足迹慢慢的前行。
　　周围的街道上，烛光同样伴随着人影的前行同时熄灭，歌声渐高，位于民居之中的镇民也打开门来与它们一起同行。
　　————————————————————————————
　　此时的夏洛特正在准备着自己的行囊，将东西整理好，看这种情况她也大概能猜测出一些东西，今晚黑暗的那一方是肯定要做出什么样的行动了。
　　而且很可能是要灭自己这一方的口，如果以夏洛特的角度来说，这样的魔器的消息无论如何都是不可以放出去的，不然将会引来的麻烦绝对是无穷无尽，只要在这里将佣兵团神不知鬼不觉的处理掉的话，接下来的生活一定会很安全了，不会有一些精神洁癖的人来找自己麻烦。
　　“咚咚！”
　　突然之间响起的敲房门的声音打断了夏洛特的行动，开门一看，果然是如同她所想，在这种时候会来找自己的也就只有佣兵团长了而已。
　　“哟~美丽的小姐，在下是否有幸邀请您在这月下的美妙景色中夜游一番呢？”
　　和以往不一样，那种不正经的样子几乎已经满到溢出来的感觉。夏洛特用诡异的神情盯着正在对自己做着绅士礼的佣兵团长。
　　“绅士礼的话如果如果没学过还是别勉强了，顺带今晚的月色不用再做期待了。”
　　没有办法，就算是以以前的夏洛特的眼光来看，眼前的这个东西也实在是让人起鸡皮疙瘩。
　　“就算是我，容忍也是有限度的”
　　“别这么认真嘛，这样的气氛里开一两个无伤大雅的玩笑来活跃气氛也是很重要的事情。”
　　就在两人聊天之时，楼下突然传来了奇怪的打斗声。
　　“头，你快下来看看，发生了不得了的事情！！”
　　奇怪的对视了一下，两人也就跟着那个佣兵下去了，毕竟与普通的打斗不太一样，没有听到剑脊的声音那么应该是没有发生什么太大的事情才对。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第二十四章 战舞者的错误用法
更新时间2014-5-31 14:44:18  字数：3507

　如果说把操纵人类这种能力做一个分类的话，那么，无疑算是占有了神秘系法术或者类法术能力相当大了的一块。大到灵魂契约，小到潜意识干涉。
　　当然，最重要的是，这种能够带来巨大好处的能力其实是对于施术者拥有着相当大的负担的，被操纵的人不可能会心甘情愿的被操纵，所以抵抗是必然的，也就是说，只要施术者一刻不中断能力，那么在更高层面的抵抗，即灵魂层面的冲突就会不停的产生。
　　和普通的情况不同这种情况会随着时间的进行变得越来越加剧，直到那个灵魂完全的崩坏为止，所以在王国的官方来说，表面上这是被完全禁止的法术。
　　等到夏洛特和威斯克下楼的时候眼前的状况呈现在眼前就是这样一幅画面，普通的毫无实力的镇民正在袭击着旅馆。
　　这样的场面几乎无法形容，镇民们用他们手里的镰刀，叉子，甚至是餐具对着佣兵们进行着进攻，武器被打掉了就用手抓，再不行用牙齿咬。
　　不过幸好，作为普通镇民的他们来说并没有多强大，仅以威斯克的佣兵团成员所组织的防线还没有被攻破，这也是没办法的，并不是没有予以还击的实力，但他们毕竟也还是佣兵，不是刽子手，是不可能对这些镇民真正的挥动刀刃的。
　　在一开始的警告无效之后大家也差不多发现了镇民有所异常的表现，开始尝试着用剑鞘来打晕镇民，所幸，被打倒的家伙暂时还没有要爬起来的意思。
　　“里拉！下手轻点，我可不想在之后被王国通缉，你给我稍微注意一点，别都打出血了！！”
　　站在最前线的一位拿着拳头砸人的佣兵朝着另一位高声的嘶吼着什么，不过声音在传到夏洛特这边之前就差不多被盖住了，估计只有旁边的家伙会听得到。
　　“我已经很尽力的少使劲了啊，你这个拳斗士也不看看我用的是什么东西啊！！”回话的人手上持着的是双手剑，而且还是明显超规格的那种，双手持着剑柄，名叫做里拉的佣兵显然也不敢把剑抡圆了挥，只能用剑脊侧拍，勉强将周围靠过来的镇民扫倒，不让他们接近，毕竟要是被扑上来连牙齿都用上的家伙黏上的话绝对会被弄得很狼狈。
　　在下来的途中站在楼梯上稍微扫视了一下，夏洛特盯着目前的场面，所有的境况都差不多，佣兵们不停的打晕着镇民，虽然说看看门口镇民们一时半会是不会少的样子，不过就只有这种程度的话估计是把镇上还活着的东西全都派过来也不可能冲的破老练佣兵们的防线。
　　不过这也是大多数人都看得清楚的事情，佣兵们也知道接下来肯定不止是只有这种程度的袭击而已，所以都把自己的武器拿在了手上，虽然说不能用来砍镇民，不过万一有什么危险真的发生的话总是比还得退回去找武器来得更好。
　　镇民的嘶吼声还在不停的传来，那种令人牙酸的尖啸就仿佛实在恐惧着什么一样，配上面部扭曲的表情，手上毫不留情的扑击，简直让人觉得这是地狱里的景色一样。
　　“里拉！”
　　突异的呼声传来，被叫到名字的佣兵虽然还什么都没感觉到，不过同伴间的信任让他迅速的朝侧面的空隙翻滚过去。
　　简直就仿佛是事先准备好的表演一样，镇民群中的一个突然爆发出不一样的速度，挥爪扑到了手持双手剑的佣兵的位置。不过最后收获的成果只有佣兵身上皮甲的丁点碎片而已。
　　这个时候逃过一劫的里拉在心中默念了一下对不起，然后猛地将剑竖着一扫，将周围一小圈的镇民全都击飞。然后回头才稍微的看到了被其他同伴接手了的怪物。
　　与普通的镇民已经完全的不同了，几乎只能从对方的穿着上面看得出也许这家伙原来可能是个人也说不定。黑暗的雾气肆虐在这个人形生物的身上，手部已经看不出是拥有着手指的样子了，之前差点将佣兵整个劈开的尖锐的利爪从双臂展开，如同地狱中的恶魔一般的身姿。
　　此时，如同着剧目的高（喵）潮将要来临似的，一道迅捷的身影同样的从里拉的视线里掠过，疾风迅影般抵达了第一线的战场。
　　姑且被称之为恶魔的生物正在佣兵组成的阵势中不停的用手中的利爪劈斩，还在抵抗着的佣兵们显然状况不是很好，由于一开始的遭遇战作为防御地形的旅馆门口并不是很优良，所以大部分的战力都需要轮换着发挥，而顺着被怪物劈斩开的墙壁向着旅馆进攻的普通镇民也越来越多，相比于只有十数个的佣兵来说，对比实在是有一些明显。
　　用手中的盾牌抵住利爪怪物的一击，镇守在第一线的佣兵忽然之间感受到了身后继续突进的声音。虽然不知道是谁，不过战斗经验丰富的佣兵还是在第一时间反应过来了，在这种情况下能从后面上来的除了队友就没有别的家伙了，尽力的用盾牌打开对方的利爪，同时侧步压上，为后面冲上来的队友提供一个攻击的角度。
　　手中的剑已经将力道蓄积到完美，夏洛特借着冲锋的速度继续的加重着手里的攻击的力度，佣兵们的小组配合她同样是相当的熟悉，默契的穿过前方的盾战士给自己留下的空隙，虽然说相当的微小，不过已经足够自己的发挥了。
　　就像是疾风斩破怒涛的声音一样，嘶吼着的怪物被利刃入体之时所掀起的浪潮带着澎湃的感觉。在将怪物重创之后并没有抽剑后退，夏洛特的剑继续使着力道将怪物推往后方。
　　也许这怪物是拥有着一些智慧的，身上的气力因为重伤而消失一二，前面没有警觉到的攻击以一种无可抵挡的势态斩在了脖子上面，在这种状况下，怪物的生命力也还是毫无疑问的持续着。
　　但是，只要这一下攻击能够有效的话，那么它就有着活下去的可能性，将这个几乎要扑入怀中的家伙用爪子穿刺的话。
　　仿佛是危机时刻的样子，夏洛特面无表情的挺近自己的身姿继续做着攻击，没有华丽的剑舞，没有美妙的脚步，选择将这华美的剑术只在这一击中发挥，奔袭而过的地面刻下的是她的剑与地面摩擦留下的痕迹。
　　‘真硬...’
　　此时的夏洛特心中默默的念叨着，眼前的这只黑暗俘虏在她的感知里是毫无疑问的精英。这种由人类被黑暗，绝望，所侵蚀并被噩梦俘获的东西如果不算能量阶级，单纯的算战斗力的话甚至是可以和5阶的家伙正面较量的。
　　手中的剑已经突入对方的脖子了，这种生物的弱点差不多也就是头了，它还保留着一些曾经身为人类的特性，不过它的心已经永远的留在黑暗中了，而那个原本的位置留下来的只有让它焦虑的空洞而已。死后这种由黑暗侵蚀生成的东西会将自己所储存的绝望全都爆发出去，用玩家的话来说，就是在13码左右的距离爆发出35点左右的负能量伤害，还有一个中级恐惧术差不多的效果。
　　黑夜中的一瞬，夏洛特的眼神仿佛是和黑暗俘虏的眼神对上的了一般。也许已经感受到了眼前的少女剩下的力量的爆发，它已经没有办法活下去了，但它想从这少女的眼神中发掘恐惧，或是别的什么，这样，它就能在死后将这恐惧永远保留在这少女的心中，留作报复。
　　但是...死水一般的东西，在怪物的眼睛中映照出来，虚无空洞般的样子让它甚至觉得这家伙才更像是怪物一样。
　　等待它的是终结，以及...解脱。
　　————————————————————————————
　　刚刚的一瞬已经过去，经由夏洛特接手那个怪物到它被她一剑枭首才只有那么短短的一秒而已，周围的战士略微有些发愣的看着她的身姿，前面在解决了那个怪物之后突然爆发的黑雾也没有能追上少女优雅的后空翻，这样的战斗场面实在是有些让他们挫败。
　　“喂！！刚刚你们看到了什么，夏洛特小姐可是潇洒的帮我们解决了一个这东西，你们这群家伙给我好好的用力啊，别被女孩子给比过去了啊！！给我打起十二分精神，再像是刚刚里拉那样被偷袭的话我可饶不了你们。”
　　比夏洛特迟了一步冲上来的威斯克也注意着少女冲上去的身姿，不过无疑，他也没有对此太担心就是了，因为那个少女绝对不是那么简单的人，一起经历过的几次战斗能够让他稍微了解到眼前的少女拥有的东西绝对不仅仅是强大的战力那样简单。
　　想归想，威斯克嘴上也没有慢下来就是了，顺带的刺激了一下眼前的这帮老伙计的士气，他就径直的挥拳冲上去了，毕竟还是有些被某个人激得有些热血沸腾，但是面对的又是这样的对手，万一用力过度就不太好了，眼前这帮子手下还是得好好的看着才行。
　　——————————————————————————
　　啊.......这一段是闲聊，有些苦恼呢，为什么又要作死的触及战斗场面了，明明超不擅长这个的，夏洛特战斗的英姿难道只能存在于咱的脑海中了么，好想和大家分享一下啊....QwQ。
　　咳咳，总之本文竟然还上了公众新书榜...咱该开心一下么，还是感谢各位的点击和收藏。
　　顺带一说，这么一对比同人作者还真的是很那个啊，以前我的第一本同人作品可是拥有着400左右的收藏的，以及更多的点击...就算是超长时间不更新的现在，也还是有250左右的收藏。
　　对比一下《被神抛弃的世界的我》光光收藏才是只有130...这样就有资格上榜了，是不是感觉到了一些差距，同人区作者上辈子都是天使啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第二十五章 黑夜中的剧目之勇气
更新时间2014-6-1 12:19:48  字数：3404

　黑夜中小镇的房屋顶端，两个人影正在上面不停的奔袭着，暗色的斗篷仿佛给他们上了一层保护色，虽然也许这对于那些在四周围猎的怪物们起的作用也许并没有那么大。
　　两人毫无疑问的是威斯克和夏洛特，也这是没有办法的事情，针对佣兵旅馆的袭击明显是不会一时半会就停下来的样子，到了这种地步，那么这场事件的策划人将自己的目的几乎完全的表达出来了，不仅仅是他们这些佣兵，连这里的镇民，他也一个都不打算放过。
　　如同一开始计划好的那样，双方都将决战场地放在了那个地方。虽然说佣兵们的数量并不算多，不过在小镇中不知道有多少的黑暗俘虏那样的怪物一样的存在，就算是这样的数量也并不是能够在奔袭中处理掉镇民的同时保证安全。
　　最后威斯克只决定由自己来做突袭，剩下的人就着现在来说还算有利的地形进行防守。
　　“你确定真的没问题么，这么危险的地方我觉得你这个大小姐还是别来掺一脚比较好！”行进中的威斯克一脚将一只刚扑上房顶来的黑暗俘虏踢出一个破绽，然后手中的利刃同时跟上将它的头削下来。
　　“事情绝对没有那么简单就是了，那里面有关于魔法的东西还是我比较熟悉，而且阶位可不是战斗力，什么时候轮到你来小瞧我了。”
　　回话的夏洛特同样和威斯克一样奔袭的同时直接了当的处理掉了一只从后面更上来的怪物。所幸，像是一开始在佣兵旅馆中出现的精英好像相当的稀有，知道现在两人都还没有遇上那种强度的怪物。
　　“说真的，我觉得你还是回去的好，这件事情跟你没有太大的关系，我一直觉得你现在退回去比较好，如果在之后没有看到我回来的话还是希望你能够领着佣兵团的大家突围就最好了。”
　　脸上带着豪爽而认真的微笑，威斯克语气诚恳的向着夏洛特提着建议。毕竟这也是没办法的，既然幕后黑手已经做到了这样的程度，万一最后没有能够解决的话，最好还是有人能够活着出去，将这里的事情传递给其他人比较好，至少也要让这些由自己所带来的罪恶得以消解才行。
　　“已经走到这里了你觉得我还有可能退回去么？”跟上来的夏洛特也是没有办法，虽然说在之后自己也不是没可能直接突围出去，不过比起这种将一切交给命运的境况来说，玩家们果然还是更习惯将一切掌握在手中。“而且！你以为后面到底有多少家伙跟上来了！”
　　随着夏洛特的呼喊，位于两人行进过的后方突然传来了一阵爆炸声，伴随着仿佛坚冰爆炸一样的脆响，和怪物们骤然高耸起来的呐喊。她知道在刚刚奔袭过程中的丢下的魔法陷阱已经被触发，与普通状况不同，那个陷阱的触发方式已经被她专门的处理过了，没有一定以上的数量出现在陷阱的周围的话，这个东西是不会爆炸的。
　　叹了一口气，夏洛特再次从怀中拿出一个圆球状的物体，这一次威斯克在被后方的爆炸声提醒过后终于注意到了这个动作。
　　“喂喂，这么大威力的东西你怎么弄到的，这是炼金炸弹吧。”
　　感受到了身后那种连自己都觉得棘手的怪物们此起彼伏的惨叫，威斯克再看看少女手中那还带上了一些可爱的粉色的圆球毛骨悚然的感觉立刻从身体中传来，让他不由自主的增加了一些速度，好离夏洛特远一点。
　　“啧”
　　意味不明的砸了一下嘴，虽然这个动作和自己一贯的贵族作风不太对口，不过夏洛特暂时是顾不上了，虽然是由自己制作的，但也不代表这东西并没有那么贵，材料费也是个不小的支出。
　　“这东西到底有多贵你也知道的，之后打算怎么补偿我。”
　　“不是说了报酬就是这把剑了么，这可是魔法武器，还至少是传古物品，绝对比你那么几个近代的烟火贵啊！”
　　突然之间，呼啸着袭来的新一波黑暗俘虏打断了两人之间的谈话，这个幕后黑手明显是没有让面前两个直捣黄龙的勇者和自己见面的打算，毫不吝惜的派遣着自己的手下进行攻击。
　　这也是两人一开始就计划好的，比起那边一大堆人的防守来说，明显是这边的两个人更好解决，也算是为那边的佣兵团的成员减轻了一下压力。
　　结束了互相之间的打趣，夏洛特和威斯克一边躲避着怪物们的攻击一边向着那个目标进发，在昨夜来说仅仅只要7－8分钟的路程在现在而言的确是让二人走的相当的辛苦。
　　—————————————————————————————
　　“喂！沙利斯！怎么样，团长走的时候怎么说的。我们是不是要做点什么动作了啊，这样下去不行！！”
　　发言的老队员也实在是没办法了，周围镇民的数量越来越多，虽然说现在像是刚刚那种程度的怪物只出现了一两个而且也没有那么的强大，没给他们带来多大的压力。但是现在光光是躺倒在地上的镇民都快能成为战壕了，这样压下去最下面迟早还是会死人的，虽然不是死于佣兵的手，而是死于踩踏事件。
　　“就算这样问我也没有办法，一开始团长和夏洛特小姐讨论的计划也就是他们两个去突击而已，我们等到1个小时之后还没有消息的话就进行突围。”
　　的确是没有办法，虽然最开始的时候团长独自一人的突击提议大家都不太赞成，不过团长毕竟是团长，大家也不能反对，直到最后那个年轻的佣兵少女也一起加入的时候大家面前放心了一些，她的实力毕竟大家还算是有目共睹，仅仅在战斗力方面就算是团队里的二把手的沙利斯也并不能说什么，虽然说并不完全算是自己人，不过这种时候依赖一次肯定是没问题的。
　　“实在不行我这还有2个夏洛特小姐给的炼金炸弹，丢出去扫扫路还是没问题的，到时候再说吧。”
　　最后看着老队员还是不太放心的表情，沙利斯没办法只能从怀里小心翼翼的掏出2个和前面夏洛特用的东西差不多样子的圆球。
　　盯着这2个危险的小东西，两人还是默契的没有继续谈论有关这方面的东西，有关于夏洛特的身份什么的，看见这种对于佣兵来说算是奢侈品的东西就有一些猜测了。
　　“总之，你说的也没错，现在早做准备把，一会万一突围被堵住路就麻烦了，我叫琼斯去房顶看着。”
　　“我担心我们这里的压力这么少团长那边到底怎么样了，我还是想派几个人看看能不能突到团长那里...”
　　“好了！不要再说了！”
　　突然的打算面前佣兵的话，沙利斯眼神颓然的静默了一会，接着向他做着解释，“这是团长自己的决定，我们要让更多的火种保留下来才行，去准备一下吧，而且那也是和团长以前有关的事情，他...也是希望自己去处理的吧。”
　　——————————————————————————
　　此时的萨科正在后门方向进行着警戒，虽然说这里这个被佣兵团长所包下的旅馆并不算多么有防御力，不过周围还是拥有着算是超出平均的围墙的，那些被操纵的镇民明显是智力出了什么问题，进攻大部分只存在与正面，还有一些被与镇民不一样的怪物打开的缺口上面。
　　所以他们这些新人除了在其中稍微顶了一会镇民的攻击之后就都被派到其他地方做警戒了。
　　“亚斯...会是你么。”
　　慢慢的沉吟着，年轻的战士手握着戴在脖子上的围巾，那个时候的事情无疑还在他的脑海里回想，萨科仔细的思索着，那一晚自己和亚斯去那个房间的事情，最后的那一句话，亚斯的确是出现了一些问题。
　　“可恶，为什么当时没有注意到。亚斯他...一定还活着吧。”
　　少年径直着否定自己心中的答案，强迫自己集中注意力观察着周围有可能的危险，毕竟这也是关系到大家的安危，容不得一点马虎。
　　“说起来，我马上就要成年了啊，再过几个小时就要成年了啊，这么劲爆的生日礼物还是第一次遇到...”
　　遇到这种不知道算是幸运还是不幸的状况马上就要成为男子汉的战士略有些自嘲的敲了敲自己的脑袋。
　　之后的一瞬。
　　黑暗的夜幕下，周围镇民们的呐喊声就像是奇异的奏乐一样，从旅馆门前的方向传过来。
　　突然之间，黑夜之中的一幕吸引了萨科的注意力，那个站在远处阴影下的身姿...绝对没有看错。
　　“亚斯！是你么！？”
　　徒然之间看到的好友的身姿有些令萨科不能冷静下来，以至于一些奇怪的地方都被他抛弃。
　　那个黑影仿佛也是听到了这呼喊，退后的身姿就像是在指引着什么一样，让年轻的战士翻出围墙跟了上去。
　　没有犹豫的时间了。
　　这样心想着的战士同样迅速的想要跟上那脚步，想要问清一些事情，想要将过去的同伴拉回来。
　　此时。
　　“哎？！萨科，你出去干嘛，喂，太危险了啊，现在外面不能出去。”
　　身为萨科的青梅竹马的艾琳娜，在这样的情况下无疑会将更多的注意力放到自己倾慕的身影上，以至于发现了少年翻墙而出的样子。
　　在发现对方没有听到自己的呼喊之后...
　　理所当然的，如同最经典的剧目一样，少女同样不顾自身的安危想要跟上去阻止对方。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

第二十六章 黑夜中的剧目之觉悟
更新时间2014-6-2 12:02:13  字数：3414

　位于黑夜中的宅院下，奔袭的两道身影终于在此停下。
　　忽然，位于他们身后原本不断响起的嘶吼声也仿佛寂灭了一样。
　　终于平歇下来的吵闹环境也让两人稍微喘了口气。
　　“所以，你有什么打算么？”作为提议的加入者，夏洛特向着发起者提问，“怎么突入内部，或者说怎么样面对敌人，敌人又是什么东西，到底打不打得过？”
　　一瞬间的沉默，位于夏洛特身边带着豪爽微笑的大叔的表情仿佛僵硬了一阵子。
　　“总之...就是靠气势，把那些家伙打败的话这个镇子也会恢复到原样了吧，然后我们‘骸侠’佣兵团又大赚一笔...”说到最后，面对少女冷淡的眼神，威斯克果然还是没有办法继续下去。
　　“我可不想陪你犯傻，还是该说幸好我跟过来了么。”夏洛特无奈的扶额道，“那么，还是先听听我的计划如何？”
　　“哦哦，说来听听看吧，你也看得出来嘛，我这身肌肉就不是用来思考的。”
　　“无聊的玩笑就到此为止吧，那么，首先，有关于操纵人类这样的术法的难度还有被禁止程度你应该是知道一点的吧。”
　　“嗯...这个倒是有听说过...”
　　和以往不一样，夏洛特换上了凝重的神色开始对威斯克做一些解释。
　　“魔法这样的东西使用起来是相当不方便的，越是大型的魔法越是复杂，特别还是其中的佼佼者，有关操纵人类的项目。”
　　“所以位于这个镇子，肯定是被设下了相当庞大的仪式才有可能施展出这种等级的术法，将隶属于这个镇子的所有人都予以操纵，甚至是发展出拥有强大战斗力的变种，说不定这些家伙还可以从这个仪式里面获取‘不死’的力量。”
　　“所以，计划就是突入这个宅子之后你去拖住敌人，然后我去把很大可能存在于这个小镇的魔法仪式的中心给毁掉，这样，小镇的居民大概就可以变回原样了。”
　　“当然，那些变成黑暗俘虏的家伙就没什么希望了。”
　　结束了自己的说明，夏洛特没有去理对面一副不明觉厉的表情，开始盘算一下自己身上带着的这点东西可以发挥出多少的战斗力。
　　“总之...就是说，我进去以后大吵大闹给你创造搞破坏的机会喽？”此时，一副猩猩样的佣兵队长勉强总结出来了一点自己可以理解的东西。
　　“好吧，就这么决定好了，我进去大干一场，夏洛特小姐你也要小心哦，女孩子的话被俘虏之后说不定会发生发什么很可怕的事情啊，这种时候留下那个炼金炸弹...那什么的话总归还是比较好的吧。”抛弃不正经的样子以后，威斯克摆起严肃的样子对着夏洛特做了一些提醒。
　　听到这里夏洛特再一次冲着佣兵团长丢了一记白眼，“这种事情不需要你来提醒我。”
　　位于游戏中的这种奇怪的设定的确是被大部分女性玩家所讨厌的，不过就算是被投诉了什么的，这种设定还是一直延续到了夏洛特来到这个世界的时候。
　　所以最后导致游戏中女性玩家的数量比较稀少吧，毕竟万一战败被俘虏，如果对方是什么黑暗类的角色的话就有可能遭遇那种下场，虽然这样的几率非常的低，除非哪个女性玩家的人品实在是比较低。
　　在整个游戏的设定上对于女性玩家的优待还算是比较明显的，比如说一些交流上的声望优势，还有会受到大部分NPC的照顾程度。可惜大部分娇惯习性的女性都是不会去理解这方面的公平的，毕竟这样的优待在她们的理解而言算是理所应当的，这样的情况让大部分玩游戏的男性都比较可惜就是了。
　　从某种角度来看，还真是个真实且残酷的游戏世界。
　　回归正题，夏洛特的话的确是一开始就做了这种打算的，如果真的对方实力超然，被抓住的话自己的运气又不好，反正对方也不可能留下活人的样子，何必再享受一遍被折磨的酷刑。
　　但是...如果对方不打算杀自己的话，那么自己会不会忍忍就算了呢...
　　‘等等，为什么会想到这个方面，太糟糕了吧。原先身为处（喵）男的自己却要首先丧失精神上的处（喵）女么。’
　　“咳咳...”不自觉的咳嗽了一下，夏洛特赶紧将自己脑海中突然蹦出来的自己的限制级画面赶开。
　　在威斯克眼中，面前这个成熟样的少女少有的脸上泛起红晕，也难怪毕竟刚刚谈论的那种话题实在是太露骨了。
　　可惜的是两个人的所想的事情有一些微妙的差距。
　　——————————————————————————
　　位于旅馆后方偏远的角度，互相追逐着的身影终于在此停下。
　　“亚斯，是你么，刚刚怎么了？佣兵团里的大家都很担心你呢。”
　　停下来的地方是一跳街道之中，奇怪的是周围就算是如此也并没有一个镇民或者怪物来到这个地方对萨科进行攻击。
　　可惜这样的情况，已经不会被某人注意到了，此时年轻的战士正毫无防备的走向故友的方向。
　　萨科面前的亚斯毫无疑问的的确是那副样子就是了，同样也是和昨夜一样的穿着，但是里面的东西到底是什么就不太好确定了。
　　“萨科！小心！”
　　突然从后方传来的呼喊声让萨科稍微的楞了一下，这声音的确是艾琳娜的。
　　不过，小心是什么意思。
　　转过身果然见到艾琳娜的身姿以后，还没等萨科将心中的疑问问出声，从肩膀处突然传来的利刃入体的声音便打断他的接下去的话语。
　　剧痛凝聚起了萨科之前稍微有些涣散的精神，让他注意到了艾琳娜由于担心正冲上来的身姿，还有身后无疑只有一人，那么穿刺而来的剑...
　　没有太多的犹豫，萨科迅速的向着前方冲锋，同时将自己的剑用左手拔出，径直的向后扫去，此时已经容不得再多的选择，他顺着本能的指引暂时的脱离了自己的危机。
　　向后扫过的剑刃与另一把剑发出清脆的碰撞声，在萨科的感觉之中就像是自己前面和夏洛特作着练习的时候一样，可惜，现在站在对面的已经不是同伴了...而是作为身死之敌而存在的身影。
　　伴随着剧痛而来的还有那不可思议的清醒，萨科知道这是自己的天赋正在发挥着作用，和一般人的情况不一样，他的思维正在随着生命渐渐的流逝变得敏捷。
　　没有更多的时间喘息，对面的人影已经变得有些漆黑，在向着萨科进行冲锋的同时，‘亚斯’的剑刃上弥漫开的黑幕被他所注意到，那就像是前面在旅馆所遇到的怪物身上所散出的一样。
　　剑刃飞来的痕迹在萨科的眼睛中迅速掠过，这个时候的萨科反而没有那么的紧张了，被系统强制加快的思维甚至都可以支撑他微微的走神，因为身体的确已经跟不上思维的反应了，剩下的思维都仿佛是以另一个角度来看待着自己的身体动作一样。
　　‘战斗的时候最好不要老是盯着剑，要注意手腕和对方人的移动，剑是人的延伸，无论怎么样的情况剑是不会有变化的，想要看清楚的话只能去看操纵剑的人才行。’
　　脑海中突然掠过的语句让他惊醒，时间就仿佛是回到了那个清晨一样，自己正在和夏洛特小姐讨教着剑技。
　　一下，“乒！”
　　再一下，“乓！”
　　‘可以挡得住，虽然不太看得清，不过亚斯的剑没有夏洛特小姐的剑那么灵活。’
　　单纯的力度和速度想要发挥出优势，那么就势必要牺牲一定的灵活来换取杀伤力，但是如果这样的攻击被挡住的话那么就没有任何意义。
　　迅速的一剑，看不清，没关系，盯着手腕就好，做好预判，萨科再一次的欺身而上，这是夏洛特交给他的招式，如果对方比自己强的话那么突进两人的距离就是最好的选择，因为这种时候对方的能够发挥的实力和自己是差不多相当的，就算是要使出超越自己的力量但是这种范围内并没有那么大的使力空间。
　　左手与右手同时握上的剑挡住了亚斯迅猛的剑势，萨科已经没有办法做出剩余的变招了，只能用着完好的左肩直接顶着亚斯的胸口把他撞出一长段距离。
　　萨科的视野下，角色板面中的一些东西被他用多余的思维打开，里面勉强有一些刚刚发挥的天赋所带来的战斗提示。
　　“萨里昂突击剑术”
　　突然被点亮的剑术种类让他稍微的惊愕了一下。
　　‘这是，夏洛特小姐的剑术么...’
　　...
　　“嘶嘶...吼！！！”
　　让人牙酸的嘶吼声从亚斯的嘴里传出来，让萨科听着有一些难过，这代表着亚斯已经完全的不可能回到从前了的感觉。就像是前面那些利爪的怪物一样的雾气从跌倒的亚斯身上肆虐开来，不详的预感充斥着他的脑海。
　　“艾琳娜！快跑，去旅馆，把这个事情告诉沙利斯大叔他们！”迅速的叫停正拔剑想要冲上来的艾琳娜，萨科没有转过头，他怕看到少女那样的眼神。
　　如果像是那些村民一样，被这些黑雾所侵蚀的话会变成那样的怪物，萨科觉得再这样下去，就算是没有受伤，自己也肯定是打不过他的，更不要说现在略微的失血症状已经让他觉得右手的力道消减了。而艾琳娜比之自己还有些不如，那么至少要让她逃掉。
　　“快点走啊，你再呆在这里只会碍手碍脚！！！”之后的一瞬，并没有听到离开的跑步声，萨科再一次对着艾琳娜说出这样的话。
　　抱歉，如果能等到再一次见面的话一定会对你说对不起的。
　　一瞬都不敢放松，萨科眼神直直地盯着面前的黑暗身影。
　　“一定...一定要活着回来啊！！”艾琳娜发出啜泣的哭喊，“求求你！！”
　　“一定！！”
　　迅速的做出了回答，萨科发出了冲锋，向着仿佛是感觉到了将要逃跑的少女的动作似的开始动作的怪物的方向...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十七章 黑夜中的剧目之角逐
更新时间2014-6-3 10:23:33  字数：3464

　“嘀嗒...”
　　“嘀嗒...”
　　莫名的声响从萨科的耳边响起，滴水一样的声音，不过很遗憾的是他自己也意识到了，右肩的伤口已经变得越来越不容乐观了，不仅是力气，恐怕生命什么的也在随着地上那一大摊红色的东西流失吧。
　　“嘶吼！！！”
　　“哈...哈...”
　　双方的喘息声将刚刚激烈的打斗声打断。
　　‘艾琳娜的话，已经走了多久了呢，唔...好像已经不记得了呢。’
　　心里勉强想着一些事情分散自己的注意力，剧痛所带来的感觉虽然在天赋的影响下不会太过减少自己的战斗力，不过...该有的疼痛同样是不会少多少的。
　　“真的很痛啊，混蛋，亚斯你给我清醒一点。”
　　再一次的挥剑抵挡，萨科已经感觉自己的视线都要变得昏暗起来了，不过，他还期颐着用语言来唤醒同伴的意志。
　　如同凶猛的野兽一般的攻击，在少年战士的感觉上，这样的攻击已经变得有些没有章法了，不过对于现在的自己来说同样也是拥有着相当的威胁。
　　“拜托，别再继续下去了啊！！！与其这样，为什么一开始的时候不直接一剑插进我的胸口啊！！”
　　如同绝望般的嘶吼声，看来还是没有传进同伴的耳中，漆黑的怪物继续着自己的进攻。
　　“再这样下去我也是不会客气的啊，你给我听好了，我绝对要打败你。”
　　如同做了什么样的决定，萨科的剑舞再一次的被施展开来，如同回光返照一样，清新的意识下，自己的身体仿佛再一次的拥有力量，不过那种不详的感觉已经开始慢慢的弥漫开来。
　　可能快要再也回不去了，不论是亚斯...还是我，都可能会这样了。
　　做好了觉悟，少年的战士再一次冲上前去。
　　至少，也要让他解脱才行...
　　“乒！”
　　双方交织着的剑刃再一次发出响声。
　　萨科再一次的使用刚刚被打开的剑术技巧，萨里昂突击剑术，靠到现在为止，也算是救了自己很多时候的剑术了，原本仅仅只有的普通佣兵剑术显然是没有办法在这场战斗中起到决胜的可能。
　　抛弃了最后的防御，为了达到自己的目的，剩下的只可能是进攻而已，在这样的自杀一样的进攻之中，他与这剑术的契合度渐渐的变高。
　　放弃了活下去的可能，并不那么致命的攻击就用手中的剑暂时偏转一下，好让自己也能够对对方做出像样的攻击。
　　“哧哧...”
　　于剑身上摩擦出的火花一点一点的散发出来，可惜的是看起来仍然是没有办法点亮这黑暗的样子。
　　“嗤！”
　　突异的响声骤然发出...
　　利刃入体的声音传了过来，萨科的腹部无疑已经被曾经还是同伴的亚斯刺穿，滴落的血液已经快要到达了濒危线，少年战士觉得自己已经没有办法坚持多久了。
　　但是同样的，他手中的剑也刺入了那漆黑的身影，可惜的是对方看起来已经变得完全不像是人类了，那鲜红的颜色并没有散发出来。
　　“吼！”
　　最后的角逐已经快要产生了胜利者，面对着已经被打倒在地的对手，漆黑的人影发出了仿佛是欢快的吼声。
　　躺倒在地上的感觉还真是不好呢，地上有点冷啊。
　　已经没有办法了，萨科面对着这样的境况，手中的剑虽然到了现在还死死的握在手中，但是他已经没有力气再去将它挥舞起来了。
　　‘艾琳娜的话肯定能把消息传回去吧，有些对不起佣兵团的大家呢，自己一个人追出来，不过，还是希望大家能小心一点就好。’
　　这已经是最后了吧，月光，有一些美丽呢。这样想着的萨科注意到了在前面的战斗中高高悬挂在天空的东西，在这样的黑暗之中，无疑还能够给他带来一丝光明的东西。
　　说起来有点不可思议，明明是游戏世界，为什么这样死亡的感觉会做的如此真实，少年战士感觉到自己中剑的部位传过来一阵火热的疼痛感，之后又是在全身都传过来的寒冷的颤栗感。
　　短短的一瞬，萨科感觉到了自己在游戏中经历，生活过的画面仿佛以一种梦幻的角度在眼前呈现。
　　‘喂喂，这不对吧，死前的回马灯，游戏系统连这个也有做么。’正在此时，仿佛是恢复的吐槽的动力。其实也是没办法就是了，半强迫的被这些画面所吸引。
　　————————————————————————————
　　那是个清晨，同样是和现在处于倒地状态一样，只不过这只是个练习而已，对手是夏洛特小姐，自己还是和现在一样没有什么反抗能力的被打倒。
　　在这个时候的萨科仿佛是处于另一个角度来观察着世界，就像是回到了过去一样。
　　鲜红发色的少女靠近了自己的脸将要说一些什么。
　　‘啊，貌似还记得这个场面，当时夏洛特小姐说了什么话好像都因为发呆没有听到了，没想到这个时候还有机会再听一次。’
　　“这种时候你要更贪婪一点才行呢，仅仅是想着必要的牺牲的话，是没有办法成为英雄的...”
　　少女轻柔的语气，仿佛是在想着什么笑话一样，那样的甜腻的感觉也难怪那时候的自己会有些沉醉。
　　“不能够将自己总是摆在天平中牺牲的那一端，应该说，没有人应该被摆在那一端。”
　　“自己...和自己说保护的人们都要一起活下去才行，就算到最后也梦想着只牺牲自己一人的话，只给那些同伴们留下一个背影的话...是不会有童话那样的结局的。”
　　......
　　—————————————————————————————
　　“噌！！”
　　从新回到了现实一样的感觉，从梦中苏醒的瞬间，一把利刃从自己的脸颊旁边插入了地面。
　　不过这时候的萨科已经没有注意到了这样的事情了，位于上方持剑插入地面的身影上的黑暗像是消散了一部分。
　　以少年战士的角度来看，月光仿佛不可思议的凝聚在了这个地方，带给了他一种耀眼的感觉。
　　那个亚斯的身影也变得清晰起来，那样清醒的眼神，也许是错觉，不过，但并没有插入身体的剑也许代表着什么。
　　身体里最后一丝力道也被调集起来，萨科将自己的剑竖起来，也许已经没有刺出去的力气了，不过之后的事情看来也不许要他来完成了。
　　“抱歉！亚斯...我还得活下去才行，我还要去道歉才行，代替你和我，去向...大家道歉！”
　　这时的亚斯那嘴角毫无疑问的是微笑，也许其中蕴含着什么更难以理解的东西，不过...那渐渐的向着自己的剑锋倒下来的身影表达的东西自己也已经...
　　————————————————————————————
　　牧师的庭院。
　　如同命运一般，好友之间的战争再一次在这里上演。
　　不过这其中的朋友之间所经历的事情无疑是更多才对，十多年的友谊的再一次相见。
　　可惜这一次的见面之间不会那么的友好了。已经不会再回到从前了，这一点他同样也已经心中了然，而他会更坚强的面对这一切。
　　大堂之间，威斯克再次的与对方见面...
　　“果然啊，我就觉得威斯克你一定是会走到这里的人，毕竟...你从从前开始就是这个样子呢。”
　　持着红色的枪身，将枪头随意的点在地上，那身影毫无疑问的是年轻的身姿...与佣兵团长的样子完全不相符的年轻。
　　如果说他们是处于同一时代的话，那么再怎么说这家伙也已经有40岁了才对，然而现在这个身影的样子看起来却是20岁最多的样子。
　　“阿尔伯特...你现在站在我面前的这副样子是想要对我挑衅么。”
　　“哈！？啊哈！！说出这样的话，你该不会还在做什么考虑吧，我想想，你从从前开始就是那副样子呢，看的真是叫人火大。”
　　人影被称作阿尔伯特，毫无疑问的是以前的威斯克的战友，此时的他发出张狂的笑声，“当然，到了现在这个地步，虽然有些没有必要，不过我还是再补充一句好了，如果就此放手的话你觉得如何？单单是你的话，我觉得让你活下去也没什么。”
　　“多说无用，该来的东西早晚要来么，也许我早就能够猜到这东西了才对，你那个时候离开的眼神我一直记得清清楚楚。”威斯克沉默着拔出剑，到了最后，仿佛也是听不下去对方的话，于是也顺着对方的意思进行了反驳。
　　一开始的计划已经做好，由佣兵团长在这里尽量的拖延时间，老实说，进来以后他倒是有一些没有想到，看来对手暂时是只有这个老朋友了，剩下的...也许只能依靠那个年轻的少女了。
　　————————————————————————————
　　夏洛特轻手轻脚的在房顶进行着移动，来自职业技能的潜行正发挥着作用，以确保自己不会那么容易的被注意到，也许幕后的黑手已经有一些察觉，不过他应该暂时不能确保到自己的目的和位置才对。
　　再一次从怀里拿出三段咒文，一一的对照着现在仪式开始进行的时候显露出来的魔法铭文，这些字符就是她接下来获胜的可能，这样的一场豪赌，的确是有一些让少女感到了激动。
　　“Fcte·Gloo·Ypo·Tsk......”
　　轻轻的观察着楼顶的现场，一边读取着符文的意义，一边对照着手里的文字，这也是她现在唯一可以做的事情了。
　　到现在为止也只有楼下暂时还没有传出的打斗声稍微的让她安心。
　　少女战士和幕后黑手的争锋就此开始。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

第二十八章 胜负未明
更新时间2014-6-4 12:36:37  字数：3389

　宁静而幽暗的走道中，一位少女慢慢的行走于其中，并且不时的将周围正散发着暗淡光芒的字符念出声。
　　“Rcs·Ysaao·Tiop·Cacg......”
　　‘暗夜的赞歌，绝望与奢望共舞，将这华美作为祭品献上，换于我的...’
　　没有烛光的黑夜，就算是夏洛特有着盲斗这种技能的支持，想要看清东西的话估计也是只能靠着周围的回廊上被魔法仪式所侵蚀慢慢显露在柱子上的铭文了。
　　那东西就像是夜空中的星火那样，如果不去看它的意义的话，光光当成风景来看，的确是相当优美的景色。
　　然而可惜的是，对于普通人来说，这样等级的魔法铭文对于他们来说的确是有些危险过了头。
　　沉吟着再一次对于自己手上的铭文段落更改了一笔，少女接着抬头继续观察。
　　有关于解析的方面已经准备得差不多了，和她之前想象的差不多，在这个小镇上所布下的魔法仪式就是围绕着这个宅院为中心的，在这里长时间定居的住民会被这个魔法的效果渐渐的侵蚀，然后成为它的奴隶。
　　“接下来...就是怎么进入里面的这个空间了。”
　　夏洛特拍了拍自己之前所刻画好的铭文段落，其中的两张已经被确定无用，万幸，剩下的一张在她曾经拥有的法师经验看来还可以再抢救一下。
　　“轰隆！”
　　如同炸雷一样的声音从下方传过来，伴随着地板的高幅度颤动，楼下的战斗看来是已经开始了无疑。
　　“啊...已经开始打起来了么，我还以为老友见面肯定有很多话好说呢，唔...接下来是这个方向么？”
　　越过地板上由于之前的剧烈轰鸣所产生的裂口，少女拿着“钥匙”像是在迷宫中拿着地图探索的人一样行进着。
　　————————————————————————————
　　“喂喂！你到底在想着什么东西啊，我能够感觉得到哦，你没有用心！”名为阿尔伯特的青年发出高声的嘶吼，并且伴随着狂乱的枪舞向着威斯克攻去。
　　“乒！”
　　“铛！！”
　　接下来的事情已经不是用简单的语言能够说明的碰撞了，两人武器交织而过的时候打出的声音已经是一股声浪。
　　在双方的身上，像是雾气，又仿佛是光芒一样的东西亮了起来，这是名曰斗气的力量，它们是凡人借以打败自然的力量之一。
　　“我说，你不觉得你太吵了么，我觉得如果你能够安静一点的话，就不会像那时候那么惹人厌才对。”
　　抵挡住对方的突刺，佣兵团长尽力的向前做着冲锋，毕竟对方使用的是长枪，如果能够尽力的缩短距离的话，对于自己而言总归会打的舒服点。
　　“那种东西，谁会在乎啊！话说，你嫉妒了么，现在的我，可是和以前的我完全的不一样了啊！这力量完全的让人陶醉。
　　......
　　不懂么？那东西不是握在了你的手上了么，不过，看来你是不会做出和我一样的选择了。”阿尔伯特嗤笑了一声，向后急退了一步并且挥枪挡开威斯克的猛攻，“啊~让我想想，你该不会在期待着那个小姑娘吧？期待着那个才刚刚成年的小家伙能够成为你的致胜良机吧。嗯？！”
　　与之前不同，反叛的战士手上的长枪散射出猩红的威光，让人无法直视之感从枪头上蔓延开来，接着，青年将枪身举平，作者蓄力的动作。
　　“和那没有关系，我觉得我和你之间是时候做个了断了，就在今天，就在这里！”威斯克在同一时刻也放弃了自己的进攻，手中的魔剑划过自己的手腕，嫣红的鲜血溅射出来，却仿佛并不被重力束缚那样，飘散在空中凝聚到剑刃之上。
　　原本普普通通的单手剑模样的剑刃立即变得狰狞了起来，剑身上长出鲜红锋利的突刺，顺带着增加着的大小也变成了超规格的双手剑样。
　　就在此时对于威斯克来说，这也算是最后的拼搏了，将斗气发挥至此，双方的战斗不停的在互相的身体上留下伤痕。
　　喂喂，夏洛特大小姐，你可要加油啊，我这里看来是压力很大的啊，不不，还是说你那边要压力更大一点呢...噗。
　　脑海中作着不正经的妄想，不过这种时候也的确是没有什么办法，一切的一切已经在之前的交锋中体现过了，威斯克的剑不止一次的从阿尔伯特的身体上划过去，然而，看似普通的年轻身体溅出鲜血，但是却一点都没有停下来的意思，枪刃上的力度丝毫的没有减少。
　　仔细的凝视着逃避了刚刚自己的提问的老友，阿尔伯特嗤笑道，“哦~那么信任她么，那我非常的期待那个小家伙被俘虏以后凄惨的表情。”
　　在这时候作为对威斯克有着相当程度的熟悉的他来说，也有一些意外了，虽然稍微的了解到了一些情况，不过那个少女竟然会被这家伙给予这样的厚望，但愿里面的那虚伪的家伙别搞砸了就好。
　　——————————————————————————————
　　“啪！”
　　伴随着清脆的如同玻璃碎裂般的响声，夏洛特确定着自己已经进入到了这个宅邸所构造的异空间。
　　所谓的异空间，一般是代指由各式各样的术法所创造的类似世界的漏洞那样的东西，在正常的世界之上，从新创建一个世界，由个人能力的发挥，这样的空间通常会拥有着不同的功能和大小。
　　当然，最普遍的用法还是用于隐藏什么东西，由于是世界直接产生的间隙，如果是在世界之下的人想要用什么探测方法来了解到空间里到底隐藏了什么东西还是比较天方夜谭的，毕竟这是次元的区别。
　　伴随着奇怪的咏叹调的说话声从一扇被打开的房门之后的身影处传来。
　　“哦~不知名的少女啊，能够在此相见真是我们的缘分~”
　　“缘分的话，还是算了吧，老实说，我还以为这地方会更加的恶心一点的...”夏洛特略带着些讽刺的看着对面的身影说道，“使用这种黑暗的力量，不是应该把异空间做的恐怖些么？”
　　“哦？这可算是偏见了，没有谁说黑暗的力量就注定是邪恶的吧，仔细的想一想，这些东西不都是那些如同我们差不多的疯子传播的么，只不过那些白色的疯子对你们更加的有利一些，所以现在的主流话题就是怎么声讨像是我这样的绅士~”从门后出来的身影继续给予夏洛特回答。
　　凝视着对面的身姿的夏洛特不得不感叹，原本以为在异空间会遇到非常恶心的情况，顺带着再遇到更加恶心的疯子，但是没有想到，站在对面的家伙还真的算是‘顺眼’。
　　当然，这也代表着这家伙更加的不容易对付就是了。
　　如同进入的权限一样，位于她身后的镜子就是门，显然，现在所处的世界就是镜子的里面了，少女还依稀的能够看得出现在所处的房间的摆设和原来的房间的相似度。
　　不过最重要的不同，眼前的这所存在于镜子中的大宅就仿佛是被建造出来以后最辉煌的那一刻一样，并且位于夏洛特身前的身影也如同与这宅子相配般，穿着华美的披风礼服，手上微微的轻摇着一杯瑰红色的液体，白皙且棱角分明的对少女具有吸引力的面容，给人一种这主人果然是吸血鬼一样的感觉，不过身为资深玩家的她非常的确定这不可能是那种生物就是了。
　　虽然这里的主人看起来足够的绅士，只不过遗憾的是作为客人的来者是来这里搞搞破坏的，并没有想要和主人洽谈太多东西的意思。
　　“也许你还有什么高谈阔论，不过我暂时没有太多心思去听你的蛊惑，不如就直接点如何，不知名的...牧师先生？”
　　相当直接的将自己的武器抽了出来，夏洛特确认着该做的布置已经一开始就做好了，接下来就是正面战斗环节了，剩下的时间已经不是很多，这个游戏也不会像是专门设定过的剧本那样，在反派们读完台词之前玩家们只能呆呆看着的世界。
　　“真是粗暴的小姐呢，我这边也是有一些意外，还以为小姐你会是个更有情调的人~”
　　见到面前的敌人已经不太有继续和自己谈下去的意思，牧师也就随着对方的行动抽出了自己的武器，“那么，我的名字是埃卢卡，维埃卢斯图的主教，站在我面前的这为小姐，如果可以的话，还是希望能够请教一下您的芳名？”
　　没有再继续接茬，和以往的情况一样，夏洛特可不是什么足够正义向的角色，在对方没有说完话之前就已经开始向着对方冲锋了，与之前的用法一样，剑刃同地板进行着摩擦，等待着蓄力打出那恐怖的一击。
　　如果可以的话，就算是少女也是会想着能够随意的发挥着自己的嘴炮，然后轻松的用实力碾压着对方，最后看着对面不敢置信的表情将死亡亲手递给他。
　　但是，遗憾的是就现在的情况来说，这边才是弱势的一方，不知道这个仪式运行到了什么样的地步，不知道那些个佣兵大概还能撑多久，在这种境况之下，继续的扯着嘴炮，这是就算在这个游戏世界里，也是只有骑士小说里才有可能出现的景象了。
　　“乒！！”
　　伴随着兵刃碰撞的声音，红发的少女与戎装的牧师的战斗在这里打响。
　　到了这里，她心中非常的确定，终结这次事件的可能已经近在咫尺了，只要将眼前这个家伙击败的话...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第二十九章 最终的谋算
更新时间2014-6-5 10:18:14  字数：3291

　灯火辉煌的走道之中，战斗着的双方的身影不停的移动，其中一方是劲装的少女战士，另一方则是再次事件的幕后黑手，维埃卢斯图的主教。
　　战斗的场地不断向大堂进行着移动，路途上布满裂痕的长廊无声的说明着其激烈程度。
　　战斗到现在为止，作为牧师的埃卢卡也开始感到棘手了，很明显，现在的场面自己并不算占优，仅仅是一一开始的计划来看，稍微花点时间处理一下误入这里的少女应该是没有什么难度才对，虽然并不知道这个少女到底是怎么突破这个异空间的，不过这个异空间术式他也并没有完全掌握，出现一两个意外也不是什么太过难堪的事情。
　　但是，遗憾的是事实可能并不像是他一开始所猜测的那样，眼前的这个家伙，相当的难对付，和外表完全不同的战斗力。
　　不仅仅是所谓的剑术高超，或者阶位优劣所能够说明的问题，作为主教来说，埃卢卡无疑是个拥有着相当程度的除魔，行刑，屠戮的经验才对，然而，在这位小姐的面前这样被动的感觉....
　　啧，到底是怎么回事。
　　身上的戎装略有一些破损，这是在一开始被近身缠斗的时候留下的痕迹，所幸，靠着以往惨烈般的战斗经验，身为主教的牧师埃卢卡暂时还没有实际性的伤口。
　　再一次的挥动武器，牧师一如既往的看到自己的攻击被少女躲开...
　　“噼啪！！”
　　凶厉的抽响从耳边擦过，夏洛特再一次的挺剑向前，她发现自己开始对战舞者这个剑术有些喜欢了，地板上条条的裂痕表明着少女使用这招式的频繁程度。
　　对方的兵器是链枷，算是牧师类的职业的标配吧，虽然说仅仅是一个身份样的称号，不过大多数的教廷都是提倡使用这种武器。
　　和普通型号的不太相同，眼前的这个主教使用的链枷与其是叫做链枷不如说是叫做长鞭才对，肆意挥舞着的尖端带着锋利刃口的尖刺不停的试图穿过自己的身体。
　　真是麻烦的家伙。
　　与此同时，就如同默契一般，双方的心里开始想象的都是同样的话语。
　　“战斗至此，那么，小姐还是不愿意透露芳名么，作为拥有着这种程度的实力的您来说，如果是倒在了我的武器下的话，我还是希望能够得知您的名号才好。”正为于战斗之中的牧师向后一个急闪，暂时脱出了夏洛特的攻击范围，“如若不然，您若是有着那样的心思的话也可以来随我一同见证这个奇迹的话，我也是无任欢迎的。”
　　如果说在刚刚的战斗中一听要判断出谁更处于下风的话那么就应该是少女战士才对，就算是拥有着远超现在年龄的战斗经验，不过武器的类型和个人的阶位实力也还是占到了很大的程度的，这也是对方发起招揽之心的原因。
　　由于攻击范围的差距，对方轻松的退了出去自己也是没有办法进行追击，所以夏洛特也稍微的喘息了一下，双方的武器优劣程度的差距同样也开始展现，仅仅只是这种程度的碰撞，她就感觉自己手上的剑的已经开始拥有了一定程度的破损。
　　“我觉得，你所谋划的东西一定没有那么美好就是了，‘转生仪式’差不多就是那种程度的东西吧。”随意的将手中的剑再一次的插在脚下，从腰间取出另一把剑，夏洛特无视对方有些差异的表情继续进行着说明，“一开始还以为是什么封印咒文，结果后来仔细一想这个咒文的各种方面都有些奇怪。”
　　锋锐的剑刃再一次插入地板，她再一次做出冲锋的姿态，“这样一推测，你果然就是那种喜欢钻世界漏洞的家伙吧。”
　　“唔...完全正确，真是想不到，原本以为是天才般的设计，竟然全都被小姐你看破了么。”
　　像是放弃一般的用手搓了一把头发，名为埃卢卡的牧师亮出手上的怪异痕迹，“就现在来说的话，看起来天真是我才对呢，虽然对于小姐您了解到这样的程度感到相当的诧异，不过如果不是朋友的话就只能是敌人了...这样的事情，果然还是由死人来保守秘密才会比较让人放心呢。”
　　“圣痕·解放！”
　　像是启动了什么机关一样，位于异空间之内，仿佛是泛起了什么波动一样，“说道牧师的话，那么就不得不提到这个力量了，如果是小姐您的话，估计会知道什么吧，来体验一下吧。”
　　“然后，死吧！”
　　位于夏洛特的视角所能见到的景象开始扭曲，她知道对面已经启动了被称之为圣痕的力量，老实说，到了这种情况，对面已经先一步掀起了最后的底牌。
　　‘情况有一些不对劲啊，竟然是拥有着圣痕等级的家伙么，那么刚刚没有见到他用什么斗气或者魔法实在是有一些奇怪。’
　　突然，黑暗的雾气盘旋着向夏洛特袭击过来，这些在这个镜子的世界里不知道由哪里渗透出来的雾气如同拜托了什么样的束缚一样，不仅仅只能存在于那些被它们所操纵的生物上。
　　“呼...”
　　随意的叹了一口气，少女战士也就随意收起架势，到现在这个境况，和这些雾气做奔跑什么的，显然和自己的智商不太过得去，而且这个镜子的世界的内含也就是只有这个宅院而已，以至于宅院的外面都是一片漆黑，怎么可能能够躲到哪里去。
　　被慢慢侵蚀过来的雾气附着在了身上，那些偶尔变成黑条状的东西实在是有些让少女觉得恶心，总感觉如果再稍微那个点的话就要变成触（喵）手Play的样子。
　　并不是完全的放弃抵抗，到了这种地步，夏洛特对于对方的情况也了解得差不多了。战斗的场地一开始就随着她的意思不断的进行着转移，让她能够看清这个仪式所有的魔法符文。
　　在之后，对面这个牧师拥有圣痕的情况稍微的有些让人意外，不过对于她来说这也代表了对方的确是展现出了最后的底牌了，对于凡人来说，圣痕这样的力量带来的绝对不只有益处而已，这东西的启用是需要减少寿命的。
　　最后的部分，由一开始就猜测过对方的力量的夏洛特来说，能够创造这么大型的仪式，如果对方不是高等阶的法师的话那么就一定是拥有着什么特殊的力量，很有可能就是操作镇民的梦魇之类的东西。
　　暗月护符
　　这个一开始就被制作出来的小东西在此发挥着作用，这些黑雾就算是那个牧师的圣痕能力梦魇的显现物了，作为这种持续性的侵蚀，反而是最被护符克制的种类。
　　——————————————————————————————
　　镜子一般的世界之中，破损着的事物渐渐的回复原样，如同时间在到倒流着，崩裂开的碎片顺着原来飞出的角度回到了原地，曾经辉煌的宅院再一次展现自己的荣光。
　　灯火辉煌的大堂之中，站立着一位少女，鲜红的发色挣脱束带的束缚，飞扬着散发出不羁的意味，原本不太有表情的脸上突然带着和蔼的微笑，这笑容就仿佛是一开始遇见的某人一样。
　　“这美丽的面庞，这华美的技艺，现在...都是属于我的了嘛，呵呵~呵呵呵！”身影一只手捂着嘴角略微的痴笑，原本被少女面无表情所压抑住的魅力无限的展开，“总感觉，已经没有什么好遗憾的事情了呢，唔，接下去，就给这戏曲添上结尾好了...”
　　“当然，落幕的话，毫无疑问的是悲剧啊~啊哈，啊哈哈...”
　　“在此之前，是不是应该好好的享受一下这个身体呢？”‘夏洛特’的双手掠过大腿，一点一点的向上抚摸着，磨擦过少女幽秘的部位，环绕着纤细的腰肢，满溢的覆盖着娇嫩的蓓（喵）蕾，最后，双手一起遮掩着绝美面部，原本还是鲜红色的眸子中心点缀着点点的暗色，像是失神一般的的眼神从指缝之中透露出来。
　　“轰隆！”
　　剧烈的响声突然的从不知道哪里传了过来，打断了‘少女’的自我陶醉，“啧，那个叫做阿尔伯特的家伙就不能把弄出的动静减少一些么，再这样下去的话可是会影响到我的仪式的。”接下来的行动应该也就到此为止了，毕竟现在还是要做正事的时候。
　　“之后，就是等待仪式完成，然后把这里的一切都终结掉的时候了，没错...一切都终结掉。”仿佛又是想到了什么好玩的事情，少女冲着大堂之中的一面大镜子行走着的身影又爆发出一阵嗤笑，“连那个名叫阿尔伯特的烦人家伙也是。”
　　—————————————————————————————
　　伴随着轰鸣的巨响，位于宅院的天花板已经被打出了一个巨大的空洞，如同刚才的某地一样，月光铺撒在战斗着的两人之上，不过显然位于此地的气氛还是那么的严肃。
　　原本的佣兵团长半跪着盯着面前被自己暂时杀死的身影，没错，暂时杀死，那种奇怪的力量仿佛在保护着对方的身体一样，已经不止是第一次盯着阿尔伯特的身影从新站立起来了，自己无疑已经经不起下一次的攻击了。
　　也许，等到他再一次站起来的时候就是自己死亡的时刻了吧。
　　“额，看起来是要和大家说对不起了啊，也不知道夏洛特小姐那边到底怎么样...如果还能够活着回去的话就好了。”
　　身上布满着的伤口向下滴落着血液，就算强大如他也还是拜托不了凡人的身体，到现在为止早已没有力气的身体都是在依靠着意志进行着战斗。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十九章 这种事情我比你有经验
更新时间2014-6-6 13:33:49  字数：3161

　“叮~”
　　伴随着最后悠扬的清咛声，位于现实之中的大堂，力战着的双方的胜负终于分晓。
　　相比之其中一方年轻的身影，另一方略微年迈感觉的大叔无力的靠着大堂之中被击倒的顶柱，手中的剑已经逝去了方才可怖的样子，平淡无奇的插在不远处的地面上。
　　“所以说，终于结束了，老是这样被砍的话就算是我，也是会觉得痛的啊。”像是感受到了什么样的痛苦一样，年轻的身影现在也不停的发出着喘息，“威斯克，看来...你的人生就要结束了啊。”
　　“哈...是么...”轻微的回答慢慢的从威斯克的嘴中发出，“真是，有些不甘心呢，我觉得，我抢救一下的话，还是可以站起来再打一会的，咳咳！”
　　额头上不住的流淌下来的嫣红色盖住了佣兵团长的眼睛，虽然是浑身伤口的样子，不过其中已经并没有其他的鲜血，显而易见的，那把噬人鲜血的魔剑不会放过这样可口的美食。
　　持着鲜红的长枪，阿尔伯特慢慢的靠近，像是为了让对方听的更仔细一样，青年的身影俯下身来逐渐的靠近威斯克，“不会再有人再一次来救你了，不会有还像是当初的我一样那么傻的人了。哈哈！哈哈哈！”
　　持续着狰狞的笑容，盯着对方脸上的表情，这种时候，这种胜利者的感觉，实在是有一些让他陶醉。和那个时候不一样，那个时候作为被抛弃着的自己，选择了最后的道路，和手中的魔枪一起，化作这执念，存活到现在。
　　不过就在这一切即将终结的时刻，突然之间的话语打断了青年继续的行动。
　　“我还以为，你的仇恨还要更强烈一些呢~看着对方无力的样子，将他的同伴慢慢在他面前被黑暗撕扯成碎片。”带着悠扬语气的声音从位于大堂之中唯一的拥有着高大外形的镜面中传来。
　　不可思议的，明明只是镜子而已，但是在这惨烈得周围一切都予以崩塌的战斗之中幸存下来。
　　此时，镜子上泛起一道简直不像是死物一样的波纹，伴随着涟漪的颤动，位于其中的声音的主人如同童话中的仙女一样，从镜中走出。
　　“为什么要用这样的眼神看着我，我这可是为了你考虑，你还拥有着什么不甘心的东西吧，看你那样的表情就知道了。”
　　倒在地上的威斯克的眼睛突然圆睁，这声音无疑是相当的熟悉，然而其中的话语...却无比的让人感觉到绝望，原本那坚毅的少女，那高洁的感觉完全消失殆尽，仅用肉眼就可以看到那种魔魅样的气质。
　　“我什么时候需要你这种恶心的家伙来关照了，合作只此一次而已，仅仅是站在你身边我就忍不住想要用手上这把枪把你的脑袋贯穿啊！”咆哮着发出呼喊，阿尔伯特明显也对这位身为合作者的家伙不太对路。
　　被吼着的‘少女’像是做出受不了一样的表情，优雅的摊着手无所谓的说道，“你看，你刚刚在外面打得那么兴起，那种震动都快影响到我的仪式了，我也不没说你么，还有这个被放进来的少女。”
　　突然之间，正顺着楼梯阶往下走的“夏洛特”猛地一挥手，一道阴影伴随着‘她’的手势急速的飞出。
　　“噗”
　　见到对方做出这样的动作，阿尔伯特也随之转换视野，看到的是手腕被穿刺的威斯克，虽然还是躺在地上的身姿，不过缓缓向着那把剑挪动的身姿还是那么的醒目。
　　“你！”
　　“你看，我又帮了你一次...”
　　伴随着‘少女’好心的话语的是一道随着脸边划过去的斗气斩。“好吧好吧，我多事了，你还真是不懂得怜香惜玉呢，那么，接下去我要把我的仪式完成，之后随便你是想要怎么处理他们，不过反正他们也不可能活着出去了。”
　　平滑的舒展着属于少女的美丽身段，‘夏洛特’打了一个响指，伴随着开关般的动作，周围的魔法铭文仿佛是被什么牵引了一样，从天花板，房梁，墙壁上脱落下来，环绕着整个仪式场开始发光。
　　“再过几个小时我还打算捧着咖啡坐在镇子的钟楼上欣赏一下黎明，你要不要也来一起欣赏一下美景？”
　　“哈！？你这种连人都不是了的家伙，我才没有兴趣再继续待在你身边了。”
　　明明听到了如此的侮（喵）辱，‘少女’却仿佛是听到了什么好笑的事情一样，俏皮的闭上一只眼睛，一只手伸出手指竖在面前嘴角带着原本的少女绝对不可能轻易做出的微笑，“连人都不是了的家伙~？你是在说你自己么。”
　　阿尔伯特看着在这之后就没有理会自己的面前这个合作的家伙稍微有些烦躁。
　　过去的事情已经发生并不可改变，永远都已经没办法回到从前，自己也已经做出了觉悟，找上了比人合作，完成自己的复仇。
　　用这把枪的秘密换取的力量，到现在之后他不得不说，仅在这一时刻，他有一些迷茫了。
　　‘曾经的事情，绝对不会后悔，包括曾经救了这家伙的事情。没错，当然在这之后对他的报复也绝对不会有一丝的后悔。’
　　没有再去选择亲手终结自己的对手，青年的身影把注意力转到了正在完成仪式的‘少女’身上，尽管那是个恶心的家伙，但是他也不得不承认那家伙的才华。至于地上的威斯克，丢在这的话过不了多久也是没办法活下去的吧。
　　————————————————————————————
　　“Der·Yuio·Ocn·Lift·Wich...”
　　咒文继续不停的被‘少女’诵念着，但是位于其中的引导着却有一些发着呆，当然，他确定这对于已经进展到这样的仪式稍微的走神应该是没有什么问题的。
　　为了获得可能，自己的**，背叛教廷，将这一个镇子作为自己的仪式场，将位于其上的生命当作祭品，幸运得来的那把魔枪上的秘密，最终完成的这个仪式。
　　以前的身体已经不再重要，仅仅是力量的差别会在转变了生命之后获得补充，反而能够帮自己躲过原本的追捕。再说，他对于这个少女的身体也有一些中意就是了。
　　颂唱着的铭文所代表的意义他已经完全的掌握，在这之后，就能够获得长远的生命，甚至是更加强大的力量。
　　不知为何，心中开始溢满奇怪的感觉，那种寂寞的空虚，还是那永恒的危险感呢。
　　‘是错觉吧...’
　　伴随着自我的嘲讽，到了这种地步，就算是他也会觉得有一些悻然。
　　‘很遗憾的不是错觉呢。’
　　‘什么！’
　　不知为何突然从心底里冒出的声音开始让正在施展着仪式的他开始冒着冷汗，这...
　　‘怎么可能，这梦魇，竟然没有将你吞噬！！怎么可能！！！’
　　咒文还在继续，已经没有办法轻易的停止，将自己所有的魔力与之倾注，所以在刚刚与少女的正面战斗中连术法也不能使用。
　　他能感觉得到，自己的魔力之中，不知何时被做了手脚，凝滞感慢慢的体现。
　　他所操纵着的少女的躯体的脸上毫无疑问的露出惊恐的表情，就像是突然从天堂坠入地狱一般的感觉。
　　‘Hoer·Jkore·Sore·Ko...’
　　魔法咒文继续吟唱着发挥作用，但是让他感到绝望的是吟唱着的人已经不是自己。
　　以另一种角度看待着自己的身体对于夏洛特而言还算是比较新奇的体验，这种游戏系统营造出的灵魂一样的感觉，好像是感觉不到五感，但是又的的确确的可以感觉到东西。
　　也许是某本漫画中的第七感什么的吧，在这样的境况下，少女也就只能自我打趣了。
　　一开始的准备很早就已经做好了，那个暗月护符用来抵挡的东西，既然已经知道了对方是能够操纵人的精神的话，那么做出怎样的设计都不值得奇怪吧。
　　将对方吸引到自己的身体之中，然后来比拼精神操作，和单纯的属性不同，少女确定眼前的这个初涉灵魂领域的家伙是绝对不可能在这方面击败自己的。
　　虽然说这是最后的设想，不过对方这样着急也实在是有些让夏洛特意外，结果最后发现了对方的施法能力全都被拖在了这个仪式上面，她才有些了然。
　　‘还以为他的圣痕能力这么方便呢。’
　　心中随便腓腹着对方的举动，不得不说，让她有些感叹的是，最近这段时间，这段戏码自己就很巧合的玩了2次，现实世界刚刚把别人的身体给侵占了，在之后游戏世界马上就遇到了报应什么的。
　　此时，毫无疑问的是最紧张的时刻，双方在争抢着魔法仪式的控制权，夏洛特算是身体的主人，但不是魔力的主人，所以双方的争抢算是半斤八两。
　　夏洛特是希望直接将仪式毁坏，然后借助魔力反馈将对方的精神打垮，然后直接把对方吞噬，这种戏码少女也不是第一次玩，熟练的很。
　　对方估计是想要借助仪式改造生命的那一部分直接把少女的灵魂化作养料，从而解除这次的危机。
　　接下去就是决定胜负的时刻，遗憾的是，围观的阿尔伯特和被迫围观的威斯克始终是没办法了解到这种情况就是了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十章 落幕之后的结局
更新时间2014-6-7 16:53:18  字数：3582

　如果说这是游戏的世界的话，那么未免显得太过真实了一些，一切的设定，都仿佛是平行世界之中真正的宇宙那样，属于人类的另一段发展。
　　《世界线战记》，集结了各色各样幻想的发源地，明明是幻想，但却又如此真实，仿佛可以被玩家所触摸到一样。
　　我们在很小的时候也许做过那样的梦吧，在梦中，我们发誓保护弱小，我们承诺谨守着那样的誓言，我们用力量来执行那承诺。
　　但是，就算是那样美丽的幻想，也仅仅是幻想而已，成为英雄，再或者成为别人崇拜的人。直到现在，这样的幻想真正的变为现实，不是那种奇奇怪怪的世界，没有那种奇奇怪怪的设定，一分一毫都仿佛是完美的将幻想实现。
　　此时。
　　伴随着仪式的进行，夏洛特凝视着周围不断的向着自己身上飘过来的符文，那并不是什么美好的东西，每一个铭文都对于这个仪式的施法者来说有着致命的破坏力。
　　最后一段的符文，少女已经比他的敌人先一步完成，略带辉煌之感的光冲破庭院破损的天花板，向上延伸。
　　被远方的佣兵团成员所注意到，那光仿佛是蕴含着希望一样，让他们在这不断被黑暗攻击的境况下获得战斗下去的动力。
　　如同黑夜就快要结束一样，黎明的感觉将要来临。
　　在沙利斯的眼中，周围袭击而来的镇民已经渐渐倒下，那些黑暗中的怪物也被逼退，剩下的他们分别向着那个牧师的庭院进发，已经到了这种时候，无论如何都不是能够将自己的佣兵团长丢下的时刻吧。
　　之后，路途中遇到了前来求救的艾琳娜，所幸，在随着指引找到萨科的时候那个年轻的小伙子还活着，虽然状况很危险，不过在游侠将夏洛特走之前连同着炼金炸弹一起给予的鲜红色的药剂给他灌下去之后，那濒死一样的状况已经好了很多。
　　仿佛童话般的结局就要来临一样，一切都朝着美好的方向发展。
　　————————————————————————————
　　阿尔伯特盯着面前结束施法的少女，没错，他已经感觉到了有一些不对劲了，身体中的力量随着仪式的结束正在消退，这和先前说好的情况不一样。
　　战士将自己的长枪准备好，无论如何看起来这样的状况都不对对他有利，无论是那个合作的人打算黑吃黑处理掉自己，还是那个人直接魔法失败。周围渐渐退散的会让他感觉到一些安逸的负面能量也许说明了什么。
　　以夏洛特的角度来说，这次的事件基本上就是结束了，虽然说还想要再多看一些躺在地上的那个不正经的大叔更多的绝望的表情，不过那显然不是现在还是正义角色的她应该做的事情。
　　亮出自己的手，少女稍微的注视了一下手背上的刻痕，她看得出来这代表的意思，位于阴影之隙的存在的力量，定下契约，然后获取这力量的行使权，即圣痕。
　　在这个游戏世界的设定中，生命这样的事物真是脆弱的可怜，无论是怎样强大的力量，都没有办法做到永恒。就算是吸血鬼这样的不死种，给予心脏创伤的话同样也可以给他们造成致命的威胁，就算是巨魔这样的生物，遭遇到30级以上的流血状态什么也不做的话也足够让它们失血身亡了。
　　没有什么必须砍完所有的生命值才能杀人这样的设定，所谓的BOSS什么的，只要给上致命的一击，那么就有可能完全不用补上第二下。虽然说的很难以接受，不过在这个游戏世界生活了超过十年的她完全可以体会这样的生命论调到底对玩家来说意味着什么。
　　“那么，看起来无论接下去有着什么样的计划，你都必须要终止掉了的样子，就这样顺应着规则去往那个世界如何？亡魂。”
　　与刚刚听到的语气完全不一样，对于阿尔伯特来说，之前的那个恶心的家伙的语气实在是太过深刻，以至于现在这样的转变一下子就让他发觉出了问题。
　　“你是谁！”虽然心中已经有了一些猜测，不过这种问题如果是人的话果然还是会问出来的。
　　“如你所见。”在这一时刻回答着的夏洛特稍微的停顿了一下，接着开始拍打着自己的外衣，像是要抖落什么灰尘一样。“这个身体的主人而已，以至于刚刚那个恶心的家伙，很明显已经被我解决了。”
　　听见这番言论，持枪的战士却并没有露出什么意外的表情，很随意的撇了一下嘴，同时握紧枪身，随时准备冲上来的样子。
　　“真是意外，我还以为你们两个的关系会更好一些的才是。”像是真的感到了语言中所表现出的感情似的，夏洛特微微后仰着身体表现给对方看。
　　“你这是在对我挑衅么。”
　　“如果你是这样理解的话还真是遗憾，同是堕于黑暗中的生物，那种互相理解的感觉，看来你并不是那样的人呢。”随意的发表着自己的言论，少女作着也许是解释的话语。
　　就如同她所说的那样，坏人这样的角色作为以往的他来说算是扮演得比较多的身份，并不仅仅是拥有着那样的欲（喵）望，而是拥有着那样的觉悟。身为黑暗中的存在是注定了不可能被位于光明下的人们所理解的。无论是什么样的生命，只要是有智慧的话，那么就会有想要交流的渴望，永远都只有一个人的话，那么那个位于黑暗中的存在就只有可能是个疯子而已。
　　黑暗者与黑暗者之间的关系，可能会是互相算计，可能会是互相背叛，但是那份同样处于黑暗之中的觉悟和默契永远也不会不存在就是了，对于他们来说，这份感情的确是一种很不错的调剂，就像是互相舔舐伤口的野兽那样，谁也不知道对方是不是会在某个时刻将自己当作最后时刻的口粮。
　　“如果接下去你也只有这种没有意义的话，那么，我觉得我还是先把你解决掉比较好，虽然说那家伙由于死掉了也不用完成对我的诺言比较麻烦，但是用你来出出气的话我觉得也是不错的。”
　　像是如同语言中表达的愤怒一样，阿尔伯特挥枪冲上来的气势一点也不弱于之前。
　　“Yuio·Nui（冰雪之锋）”
　　面对着这样的状况，能够使用斗气的对手，夏洛特也没有什么好慌张的了，之前属于那个主教的魔力，现在的操纵权可是在她的手上，虽然说到了最后可能没有办法保留下多少，不过用于对付眼前这个对手还是很方便的。
　　伴随着咒语响起的同时，少女的右手亮起来的蓝白色光团，然后逐渐的凝聚成剑状，最后变成一把犹如冰凝一般的宝剑。
　　“乒！”
　　交织的刃口传达出来的不仅仅只有响声而已，冰块冻结的声音让作为对手的阿尔伯特皱起了眉毛。
　　手上明明是魔枪等级的武器，但是随着武器交织渐渐蔓延过来的冰蓝色一点都没有要停下的样子。
　　再一次的碰撞，夏洛特已经没有想要向着对方的身体进攻的欲（喵）望了，只是不停的用手中的武器击打着对方的枪刃。
　　原本就被之前惨烈战斗毁得差不多的大堂再一次的面对危机，飞舞的斗气与冰渣不停的绽开。
　　“嘴上说的很厉害，结果我还以为你有多强呢。”挥刃突进，属于进攻一方的阿尔伯特状似疯狂的呐喊，将与之对击的夏洛特打飞出去，“看来仅仅是这样的话还是不够呢，将你俘虏以后一定还会让你体会更多我的厉害之处啊。”
　　“真是烦人，我对你可是没有任何好感，不过如果你能安静一些的话，我还是会感激一下你的。”
　　盯着对面的愚蠢对手的一步一步走入自己的陷阱，但是明明是那种猎物的身份却还是不停的在嘴上叫嚣，就算是猎人也是会觉得烦躁的啊。
　　那种不停的聒噪，也只是让夏洛特觉得这家伙是个半吊子而已，在光明和黑暗之间挣扎着的懦弱家伙，仅仅只有觉悟的话，那么之前的那个主教还并不算是让她讨厌，但眼前这个家伙就不一样。
　　完全不理解自己要干什么，既然是复仇的话，那么就不能在这种时刻迷茫，直截了当的将威斯克解决掉，或者给予他折磨，如果是要抛弃过去放弃的话，那么很早以前就可以做出那样的选择了，到现在还在那条线上不断的徘徊，那家伙眼中的纠结真是让夏洛特看了都会觉得好笑的程度。
　　没有了制造梦魇的仪式给那把魔枪输送力量，仅仅只是身为那把枪的亡魂的他也是能够感觉得到的吧，身上的力量不断的减弱，随着枪刃受到的冰封逐渐加大，连带着身体的某些地方都感觉奇怪起来。
　　这样的小丑却还是叫嚣着，不敢面对那样的事实。
　　“噗！！”
　　突然之间，再一次感受到的利刃入体的感觉将阿尔伯特的行动停止了下来，这样的痛楚并不陌生，仅仅就在刚才，和威斯克战斗的时候就体会过不少次，被那样的剑穿刺的感觉......等等，那样的剑？
　　像是无法置信一样的慢慢向前，战士低头看着从胸口突出的利刃，在之后，面前的少女那看到了什么无聊的东西的眼神让他感到愤怒，但是身后的人...
　　佣兵团长略带悲伤的冲着前面晃了晃自己手上的试管，然后随意的向后一丢。
　　“噼啪~”
　　这碎裂的声音仿佛代表着他与他之间的过去一样。
　　“老实说，真的是不想再次站起来了呢，就这样倒下去的话也好，我是这么认为的。”伴随着话语，佣兵团长继续慢慢靠近，“但是呢...一开始也做过承诺了吧，这是了断呢，所以，安息吧，阿尔伯特。”
　　伴随着最后的声响，阿尔伯特无力的靠着威斯克诅咒着什么，具体是什么夏洛特也并没有听到，不过这次的事件，对于她来说也就差不多结束了。
　　由于被一个恶心的家伙俯身，现在下身湿黏的感觉让她相当的不适应，现在只想着赶快回旅馆洗个澡，把被俯身期间的记忆好好的忘干净。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第三十一章 接下去的道路
更新时间2014-6-8 10:42:22  字数：3526

　伴随着黎明之光的出现，小镇上仿佛是再次回复正常一样，一切的黑暗都会远去。
　　但是，遗憾的是，这并不是童话就是了，解救了世界的英雄永远都不一定会拥有着能够匹配身份的待遇。
　　人类的劣根而已，对于这些小镇的镇民们来说遇到了这种事情，镇子上的居民死亡和受伤的占到了20%以上，没错，对于他们来说，能够看到的仅仅只有这个而已，威斯克的佣兵团为他们带来的东西。
　　如果放着不管的话，谁知道这个仪式完成以后到底会怎么样，但是，这就是现实，游戏中的现实。
　　夏洛特轻笑着在旅馆房间中整理着行李，刚刚看到的萨科在那样的伤之后醒来的眼神总让她觉得有些有趣，那样开始抱有着什么觉悟的眼神。
　　当然，在这之后新人战士听到了自己的佣兵团将要被赶出这个镇子的时候他的表情也很有趣就是了。
　　虽然经过了一夜的战斗，不过对于镇民来说，已经不会再希望这个佣兵团再接着在这里住下了。这里的事情接下去肯定是要报到王国官方去了，总之说不定之后威斯克的佣兵团也会被调查。
　　摇了摇头，属于少女的感觉还是让她纠结着不久之前的回忆，在属于被那个牧师俯身的时刻，那种浑身难受的感觉还是仿佛缠绕在身上，真的没有什么太过进一步的举动，仅仅是用手在身上划过一遍而已，但是那时候产生的结果已经快要让她羞红脸了，虽然操纵者并不是自己，不过...
　　“咳咳！！”
　　猛烈的咳嗽，夏洛特到最后还是打断了自己的回忆，到了现在显然已经并没有给自己去沐浴的时间了。
　　打开自己的角色版面，很明显的可以看到的区别，阶位已经晋级到了4阶，但是很遗憾的比起原本39级的剑士，反而还是魔法师职业首先到了40级以上。
　　伸手扶上胸口，体会着那份魔力在身体里流动的熟悉感，这是那次的吞噬的收益，在游戏世界中，对于这种东西的设定，大概就是获取单位的记忆，并且将属于灵魂的力量体质直接予以继承。
　　望着角色版面上37级的驱魔人等级以及其下的各类技能。
　　“还真是典型的NPC技能版面呢...算了，没什么好纠结的，最大的收获就是这个圣痕了。”夏洛特坐在床上，盯着手背上的刻痕慢慢的涣散，到最后完全的隐藏。
　　整理完了自己的行李，少女也就跟着剩下的人来到了旅馆的大堂。
　　“为什么会这样啊！佣兵团的大家要遭受到这样的待遇，还要我们现在就直接赶路。”正在大呼小叫的正是萨科，脸上带着愤怒的表情的他接着喊道。“明明我们大家也损失了很多，这种事情那些家伙就那样无视了么。”
　　“没有为什么，无论是对于他们来说，还是对于我们来说，这都是很正常的事情。”作为团长的威斯克正在向着萨科解释着什么，他也知道，因为亚斯的牺牲，这位年轻的少年现在正是需要好好休息的时候，不过现实显然还是会给他一些打击。
　　“对于那些镇民来说，我们是给他们带来灾厄的人，而不是帮他们处理了危机的英雄，现在这样没有什么冲突的结局，也是那位镇长的好心了。”继续发着话的威斯克将手拍着萨科的脑袋使劲的揉了2把，“成熟一些吧，今天的话，你不就是大人了么。”
　　......
　　最终在夏洛特的注视下，那段谈话还是没有继续下去就是了，大量失血的两人虽然经过炼金药剂的治疗，不过明显还是需要好好的躺下休息的等级。
　　老实说，少女现在已经想着下线休息了，不过临走之前威斯克那副交给你了的表情还是让她有些想要翻白眼就是了，她又不是保姆，这种事情竟然也要她来处理。
　　——————————————————————————————
　　一小时以后，位于离开小镇的道路上，并不算远的距离，佣兵团的人们正在路上进行着，虽然人手由于伤亡有一些不够，不过团里的资深佣兵还是尽量打起精神来去警戒，让这些才成年左右的小伙子好好的休息一下，对于他们来说经历这样的事情是该好好的休息一下才对。
　　“还觉得不好受的话干脆像是他们一样睡一觉吧，醒来之后就会好一些了吧。”发出清美的声音打断着少年的牛角尖，夏洛特最终还是直接坐到了对方身边。
　　“啊！？”明显有些发愣，萨科没有第一时间反应过来少女的对话，“啊...的确呢，总感觉现在的自己没有办法睡着，脑海中总是能够回忆起那个时候的画面。”
　　“佣兵团里的大家对于这样的事情就那样接受了么？我觉得，有一些难受。”
　　如同萨科的话一样，虽然说最重要的佣兵团长并没有牺牲，不过仅仅是在应对那些黑暗俘虏的时候顶在前线的佣兵就已经因为偷袭牺牲了3个，还有对于少年战士来说，最大的愧疚，同样牺牲的亚斯。
　　“没有你想的那么复杂，死人就是死人而已，连带着他们的意志一起活下去，就是这样，对于剩下来的好友的人们来说，能够做到的事就是紧紧的将对方的回忆记住，然后将对方的意志进行下去就是了。”夏洛特以一种莫名的语气向着萨科说明。“你以为...这个佣兵团走到现在，到底牺牲了多少名伙伴了。”
　　“可是！这样说的话不是太冷酷了么...那些牺牲的大家都是家人啊...”突然之间大声起来的少年战士仿佛想要表达什么，不过之后发觉到躺在自己身后正在板车上休息的伙伴还是将自己话压了下去。
　　“既然是还有必要继续行径下去，那么就必须要有坚强下去的勇气和意志才行。死去的人也不会希望活着的人生活在过去之中的，这句漂亮话绝对不仅仅是说说的而已。”没有再过多的言语，夏洛特像是为这次的交谈划上句号一般的，略微有些冷酷的向着萨科做最后的解释。
　　明明是与对面的少年战士看起来年纪相仿的外貌上，不过内里的东西到底是有着多么的差别很明显的就可以看出来。
　　那样成熟的气质，从来没有太多表情的面庞，对于这个年纪的少女来说，到底经历过何等的事情，才能够变得如此成熟。让她坚持到此的动力是什么，就算是在那样的境况下，寻找到致胜的机会，永不放弃......
　　对于萨科来说这就是他体会到的名为夏洛特这位少女的存在，和自己不一样，让他觉得，自己是不是太丢脸了呢。
　　盯着对方纠结的样子，夏洛特的心中未免还是有一些好笑，总觉得像是看见了以前的自己一样。
　　那个时候的自己也是差不多的样子，也许还要更懦弱一些，没有那样的力量，直到最后，体会到那样的事情，想要坚强起来。但是结果却发现自己已经失去了很多东西了。
　　伸手将对方的连扳向自己，看着对方略有有些带红的脸，少女面带着柔和的笑容对对方说着略显残忍的话。
　　“为什么是自己这样的人活了下来，为什么他们就这样死去了，如果抱着这样内疚的情绪的话，如果对着这些不能接受的话，那么...抱着这样的心情去死一次如何？这样的话，说不定就能将这些事情忘掉了。”再一次的，少女的话惊到了萨科，让他用惊愕的眼神看着少女。
　　“只不过...说不定会有人伤心哦~”像是做了什么转折一样，夏洛特接着扭了一下头，用温柔的眼神替对方指引了一下视线。
　　顺着少女的指引，萨科看向了自己的身后。
　　正在酣睡着的是艾琳娜，进过了昨夜的战斗，少女的精神毫无疑问的达到极限，在看到萨科再一次醒来的时候，就已经支撑不住睡过去了。
　　但是就算是在睡梦之中，比之夏洛特更加幼稚样的少女还是露出了不安稳的表情。
　　“不要...不要离开啊，萨科，不要死...”
　　一阵沉默之后，萨科用手稍微抚摸了一下青梅竹马的头，像是感觉到了这心意一样，少女沉睡着的面容也显露出了微笑。
　　略带着几分笑容，看完了眼前的小两口的互动，夏洛特摇了摇头，没有再继续发话。
　　她也有一些累了，点开了系统版面，视线聚焦在登出选项。
　　“夏洛特小姐，真的...谢谢你。救了佣兵团的大家，虽然说之前团长肯定道谢过了，不过我还是想要再说一遍，还有刚刚的...指导。”
　　“是么，无所谓呢，这也算是委托吧。”
　　“啊！？呵呵，总之，还是很感激呢。”
　　“那么我现在想要好好休息一下了，帮我盯着周围吧，那些‘不怀好意的家伙’~”
　　“额，是！没问题。那个...如果可以的话，下一次的话夏洛特小姐能不能讲讲自己的故事呢，我...想要听听看。那个...不想说的话也没关系，不过，我觉得一定是很了不起的经历吧。”
　　“哼~这样么，下次有机会的时候在说吧。”
　　鲜红秀发的少女说完了最后一句，带上自己披风上的兜帽，用手扶起剑杵着板车，就那样仿佛沉睡下去了。
　　萨科盯着面前少女的样子，就算是在这样的时刻，这位看不懂的少女也一样用着最警觉的容易发力动作休憩着，是不是，会让人觉得有些心痛呢。
　　想什么呢，我！
　　直到最后，也没办法释怀，不过少年战士，的确是在刚刚做好了什么准备吧，守护着什么。
　　——————————————————————————————
　　老实说，最近几天有点忙，可能之前几章的更新略水啊...明明是重要时刻QwQ，唔，对不起大家，以后的话可能还会去改一改的吧，到时候会发在下面，如果有兴趣的话米娜可以去从新观赏。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第三十二章 这么成熟的人一定有故事
更新时间2014-6-9 18:23:50  字数：3810

　郁郁葱葱的森林中，一只小队慢慢的行进着，说是小队，不过究其全部的人也只有4个而已。
　　老实说，虽然之前并没有下过雨之类的情况，路面也不算泥泞，不过仅仅是从路旁中超常生长着的灌木来说，就给这段路途带来了相当大的麻烦。
　　领着头的是一位鲜红发色的年轻少女，走在前面开路的同时，也不断的对着后面跟着的几位同样年轻的身影一些指点。
　　“所以说，为什么会在这种地方进行任务啊！”其中的一位披肩护甲少女向着位于身旁的伙伴抱怨着。
　　“额，就算你这样说，已经接下来的东西也不能反悔了的样子嘛，虽然这个任务的确是有点麻烦就是了，不过艾琳娜你忍耐一下吧。”被倾诉的对象一脸抱歉的样子想要解释着什么，“不过，你看，在前面开路的夏洛特小姐也没有说什么嘛。”
　　的确是如同少年战士所说的那样，属于夏洛特的身影一直是走在队伍的最前面，遇到一些不太好走的灌木就用剑直接处理掉，同时顺便再解决一些比较麻烦的毒虫蛇什么的。
　　“你！哼，反正我就是做不到像是夏洛特小姐那样啦，下一次你再受重伤的时候绝对不会再有人来帮你报信了。”
　　很明显，某个呆子样的不理解女性心理的战士又引起了艾琳娜的嫉妒心，导致少女在接下去的道路上一直用恐怖的眼神盯着。
　　虽然是在前面开路，不过夏洛特还是能够注意到后面到底又是发生了怎样情况的事情。
　　如同一发不可收拾一样，今天早上刚刚登录的夏洛特再一次接到了带孩子的任务，而且还是先斩后奏的那种，在登陆之后的少女已经发现系统的AI已经擅作主张的帮自己答应下来了。
　　‘果然，平常的时候表现得太好说话了么，导致现在系统的AI判定变成现在这种样子。’
　　“哈...”
　　再一次无奈的叹了一口气，夏洛特盯着手上的任务单，说起来要论复杂程度和危险程度倒也不是特别激烈的东西。只不过佣兵团长说着经历过了那样的事情，也该让那些小伙子独自一人试试看接触任务了，在此之前为了安全起见，少女还是无辜的被拉上了苦力，毕竟她也还算是同年人来着。
　　“应该是就在这周围没错了吧....”环绕着周围的视野，普通的收集任务而已，少女也没想着需要多戒备。
　　“额，夏洛特小姐，后面萨科和艾琳娜那样真的没关系么？”发言的是剩下来的最后一人，伪娘属性的游侠——琼斯。
　　“你说什么？”
　　“就是说，这么欢闹的样子......”
　　到了现在也还在互相打闹，老实说，在琼斯的角度，身后与身前仿佛是两个不同的世界一样，一边是轻松搞笑的日常，另一边是严肃认真的探险活动。
　　“算了吧，反正也不是什么太难的东西，你们的团长估计也就是把你们打发出来赚点生活费罢了，给的这种任务单...”说着夏洛特将口袋里的一小片羊皮纸递给了琼斯。
　　“唔，寻找走失的宠物猫？！
　　额，接下去是采集鲜花！！！
　　......”
　　嘴角稍微抽搐着的游侠盯着手上的任务单，总感觉这种时候自己的团长的形象在他心中一落千丈了，走之前那么严肃认真的表情...结果。
　　“顺带一说，最后一个任务是萨科选的，日常草药的采集，虽然说是日常草药，不过估计也就是在这个森林比较浅的地方吧。”
　　再一次劈开一丛灌木，夏洛特稍微抹了一把额头上的汗。虽然说战斗力的话并不会太过缺少，不过真的要算具体属性的话，少女估计就算是身后的萨科都会比自己高一些，最多也就是她懂得怎么样节省一点体力罢了。
　　“轻松一些好了，本来这些任务也就是让你们放松一下的。”
　　“哎？”对解释有些意外的游侠转身看看后面的笨蛋情侣，无奈的说道，“太过放松了吧，老实说，到现在还能打闹的话也许他们2个都意外的粗神经呢。”
　　“没有办法，毕竟前面经历过了那种事情，刚刚接触这个就发生了那么惨烈的减员，在那个不（喵）良团长看来，没有给你们这些小子造成什么心理阴影就好了。”
　　听到这里少年游侠也就是尴尬的稍微笑了一下。
　　“放松点吧，你的精神实在是太紧张了，还有其他新人也一样，老是这样的话绝对是没有什么好处的，趁着有限的休闲任务好好放松一下。”
　　夏洛特以一副前辈样的姿态同琼斯解释着，也不知道后面正在打闹着的两位到底有没有听到。
　　“不过，说起来，我其实对夏洛特小姐很好奇啊，总感觉...好成熟的样子。”听着少女的解释，琼斯也就在闲暇的时候难得的八卦了一下，打听一下对方的过去什么的。“就是说，说一些我们能知道的事情吧，一直觉得您的秘密很多的样子...”
　　“啊啊！夏洛特小姐。我也想知道呢，到底为什么夏洛特小姐这么成熟的样子...有什么秘诀么？”
　　听到了这边商谈的话，一直是以对手和前辈视角看待夏洛特的艾琳娜显然也不会放过这个机会，从和萨科的打闹之中脱出身来加入了这个话题。
　　“嗯？我的过去么...”红发的少女稍微的沉吟了一下，露出像是有一些好笑的表情，不过也的确是笑出来了就是。“过去这样的事物范围实在是比较大呢，我也不知道从什么地方开始回答起，总之你们就直接问想知道的吧，我看着回答你们好了。”
　　“唉！全都可以问么？！”
　　不知道是哪根筋搭错，名为萨科的少年突然脸红着向少女高呼。
　　显然，就算是没有听懂的人也会觉得这家伙不怀好意了，不过夏洛特大概是猜到对方到底是什么心思了，于是顺带补上一句，“让我觉得讨厌的话题禁止。”
　　“那么，我想问的是...夏洛特小姐有像是兄弟姐妹这样的亲人么？”先发言的是琼斯，问出了一个还算正常的问题。“啊，因为夏洛特小姐感觉是那种比较...嗯，高贵样的人呢。”
　　就像是这个发言一样，游戏世界的基础设定还是比较偏向于现实，所以一般普通人家的父母很少会生养2个孩子或者以上的，不过如果是类似贵族啊，商贾啊这样基本上都是属于像是影视里一样后代很多的样子，这也是生活习惯问题，毕竟把大部分农活时间省出来的话，剩下的时间当然要找点事情做了。
　　“我所知道的...就只有我一个孩子吧，可能以前还有也说不好，不过我对于这个并不算特别介意。”
　　“那么，夏洛特小姐厨艺这么好到底是怎么练习的呢，啊！可以的话能够教一下我就好了。”
　　“一个人生活的时候比较多吧，自然而然的变好的。以至于向我学习的话，虽然可能在一起的时间没有多少了，不过这段时间我会尽力教你的。”
　　得到了满意回复的艾琳娜显得有些高兴的望向萨科，也许是在期待以后对方对自己刮目相看什么的。
　　突然之间，问话停止，在一旁听着的萨科左右看了看，琼斯和艾琳娜仿佛是在用等待他的提问的眼神望着他，不知道什么时候就默契的定下了一人一个问题的约定来着。
　　“那个...剑术，我想问的问题是剑术呢，夏洛特小姐的剑术这么利害，以前肯定花了不少时间的吧，不会觉得...辛苦么。”问完话的萨科看到身为同伴的两人一副果然的表情，“什么嘛，琼斯和艾琳娜你们干嘛用这种表情看着我，好像我是个呆子似的。”
　　“嗯...我们不如先休息一下算了，现在也不早了，先找地方把午餐吃了吧，一边吃一边问好了。”
　　随意的开垦了一块空地，夏洛特一行人找了几块石头坐下去，拿出午餐开始嚼着，虽然说很遗憾，不过今次的午餐同样还是几个新人的手笔，不过主厨人貌似换成了艾琳娜的样子。
　　少女略微有些苦恼的盯着手上的午餐，系统分配给自己的AI绝对有什么问题吧，这种东西竟然没有帮自己推掉。
　　随意的叹了一口气，就算是她也还是不会做出直接丢掉这样的事的，嚼了一口之后发觉味道还算是勉强入口的等级，少女也就兑着水囊里的水吃了下去。
　　显然，周围几位同样也是一脸苦涩的面对自己的午餐，临走前某佣兵团长的眼神中一开始没有读懂的东西到了现在，3个年轻人也....
　　“咳咳，那么转移一下注意力好了，不要太在意味道，有些时候拥有能吃的东西就已经是相当的不错了。”实在是没有办法，面对着威斯克以大人的仪式这个名义强令大家吃下去的东西，夏洛特也就好心的帮一下他们。
　　“刚刚不是说到了剑术嘛，这种东西并不像是魔法，没有什么捷径可以走。”说道这里，少女诉说着的神情突然黯淡了一下，不过并没有人注意到就是了。“回忆一下过去之后发现自己已经不记得第一次挥剑到底是什么样的状况，仿佛是对于自己来说很久远的东西了。”
　　“哎！？”*3
　　虽然说三人心中对于夏洛特小姐这个概念基本上是与同龄人无关，不过听到了这样的说辞，也实在是让他们的心中震惊了一下，这种类似远超年龄一样的台词，感觉就像是那些大叔，或者老头子该说的话。
　　“啊啊！那么换个问题好了，夏洛特小姐的家庭怎么样呢。”像是发觉到了一些很在意但是又不好打听的事情一样，萨科果断的迅速换了一个问题。
　　“唉唉！好狡猾，不是说了一人一个的么？”
　　仿佛是被问到了什么苦手的事情一样，红发的少女有些意外的不知道该怎么将话接下去。
　　“嗯...那个，就说一些小事好了，只是比较好奇而已，一般来说，父母都会不太放心孩子就这样出来冒险吧，我和艾琳娜那个时候也是靠威斯克团长从中周旋呢。”
　　“父母的话...已经不在这个世界上了...”在一会之后，夏洛特以一种状似轻松的语气说出了让剩下的人惊诧的话语。
　　瞬时，气氛突变，由原来轻松样的午餐交流变成了哀悼会一样的情景。
　　仿佛是感觉到这样的气氛，少女接着对大家解释道，“各种意义上来说都是那样呢，不过也不用太过在意，对于我来说这是终究要适应的事情，不用为此而内疚什么的。”
　　虽然少女并不介意，不过接下来的气氛显然也不太适合继续询问，于是年轻的少年少女也就顺着这个气氛继续吃着午餐，显然，原本就不好吃的东西在这种氛围下的味道...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第三十三章 今天开始潇洒
更新时间2014-6-10 11:36:07  字数：3408

　大概几个小时以后，属于夏洛特的小队踏上了反途的路，在这期间也就是走了几分钟就到了药草的采集地，然后随便的进行了采集。
　　嗯...那种样子的采集真的也能够叫做是随便了而已。
　　所谓的采集这样的东西，无论如何也是要保证一定的草药的完整性吧，身为游侠的琼斯还好，目前还能入手看得下去的东西，剩下的萨科和艾琳娜仿佛都是天赋点错了的样子。
　　“哈...艾琳娜，不要把你以前狩猎的时候剥皮的技巧用在这里，草药没有那么坚韧的。”
　　“还有你，萨科，一边呆着去，给我去警戒就好了，虽然说这种东西不算太稀有不过随意毁坏也是不好的。”
　　处理完了新手的问题以后，夏洛特也就自己加入了拔草的行动，当然，那种迅捷而又精准的处理药草的样子很明显让3人看得都有点发呆。
　　“艾琳娜，感觉夏洛特小姐会的东西好多啊。虽然很早以前就知道不能用同龄人的眼光来看待...不过感觉自己输掉了好多东西的样子。”离得稍远的萨科稍微小声的向着自己的青梅竹马感叹着。
　　“是啊...输掉好多呢。”艾琳娜发出无奈的叹息，当然，其中具体的意味某人是没有听懂就是了。
　　“这只是普通的药草而已，需要的手法也不是太过复杂，按好上半部分，然后迅速的掐断，将根留在下面。”说着，像是为了给自己的解说做一些演示一样，夏洛特将手上正处理着的动作放慢，再一次给3人看了一遍。“选择目标的时候尽量不要选择看起来比较小的药草吧，样子的话你们看着图片应该不会认错吧，如果认错了的话我也没什么好说的了。”
　　经过简单的指点以后，萨科和艾琳娜也勉强能更上琼斯的进度。由于采集的数量是以箩筐计的，所以任务量还算是比较多，等到完成的时候都已经是快要3点左右了的样子。
　　游戏世界中就回复的设定来说，草药这种东西算是占到了比较大的范畴，所谓的医师这样的东西，也是很流行的职业。不要看前面夏洛特出手大方的好几只炼金恢复剂，那东西其实是奢侈到只能在最紧急的时刻才能使用的东西了。
　　同时，有关于治疗魔法的设定又特别复杂，所以经常在野外冒险的玩家们草药师等级和其下的技能肯定不会低就是了。
　　————————————————————————————
　　“你们说，我们在之后会不会遇到什么东西啊。”背着箩筐的萨科像是突然想到了什么似得对着其他人说道，“唔，总觉得这样第一次正宗的外出冒险，总归是要发生点什么事情的样子，团长他们都不在，会不会有什么不幸的事情发生呢。”
　　“唔，萨科你还是别多嘴了比较好，你这样总让我觉得有一些不详的预感。”听到莫名的发言，琼斯显然不太能适应，要说的话游侠少年果然是那种多一事不如少一事的类型。“如果觉得背那个东西比较累，想要转移一下注意力的话，那么把那个分一半给我吧。”
　　“唉唉！！不是这样啦，我一个人绝对没有问题的哦，绝对。”此时，战士少年开始了奇怪的坚持，毕竟在他的视野，除了他之外都是些美少女，像是这样的东西不自己来承担的话果然还是会觉得有些...
　　“轰隆！！！”
　　突然之间，森林深处的那一端发出一声炸响，接着像是树木被撞断倒地的声音传过来。
　　伴随着轰隆轰隆的感觉，很明显，事件的制造者正在向着自己这边行进的样子。
　　本来正站在队伍最前端的夏洛特再一次的怀疑了自己选择这个佣兵团同行的正确性，虽然说的确是获得了不少的好处，但是简直就像是主角身边事件多发那样，多灾多难的日子到底什么时候才会停下来。
　　这里离出森林也就10分钟的路了啊，那种体形的生物到底是怎么追出来的。
　　“作战准备！”
　　高声呼喊了一句，同时也是说给那个被追着的身影听，夏洛特将剑拔出剑鞘自己站到最前面。
　　——————————————————————————————
　　摩肯正在奔跑着，没错，并不是自己想要奔跑什么的，身后追着的生物的确是有着将自己杀掉的意思。
　　抱有着不幸之名的他在独自进入森林的时候所遇到的事情简直就是天灾，被各种各样的森林生物追着跑，直到最后，变成了那些生物的大混战，在他抱着小心的行动期望着从中脱出的时候，一只在最外围解决了对手的生物看到了他这个人形生物之后就果断的追了上来。
　　“这游戏好难！”
　　发现这种状况，少年的自暴自弃的发出呼号，撒开脚丫子向着森林外围奔跑。
　　没错，他是个玩家，虽然说一开始就有着作死的意味，但是作为玩家嘛，这样的通病而已，想要体验一下不同样子的生活。
　　“轰隆！！”
　　身后由于学识属性不够，认不出来的野猪样的生物在摩肯躲开一记冲锋之后撞到了树上，那颗至少要2人合抱的树立刻被终结了生命。
　　到了现在为止他也不期望能够活下去什么的，身上的体力已经渐渐不够，依靠着天赋所进行的奔跑现在也已经快要撑不住了。
　　再有个几分钟就能跑出森林了吧，至少让我死的离大家近一点，把我的尸体带回去吧，不然妈妈会伤心的。
　　“作战准备！”
　　就在这时，突然之间响起的声音仿佛给了他一阵希望。
　　————————————————————————————
　　夏洛特嘴角抽搐的盯着冲过来的东西，一只身上破破烂烂的人，还有后面一只暴牙野猪。
　　这种森林最深处的东西怎么会突然出现在这种地方，虽然说还算不上魔兽，不过在野兽之中这也算是BOSS等级的生物了，而且现在还一副伤痕累累的样子，如果用网游来比喻的话，那么就是生命值只剩下最后10%进入狂暴了的样子。
　　“你们退后，别靠上来。”
　　迅速的对着身后的3人嘱托了一句，这样的生物对于他们来说也的确是太危险了点。
　　“Osa·Rv（猎豹的迅影·刻印爆发）”
　　前面正在期待着能够得救的少年在看到了面前的状况的时候果断的飘出了一股泪，这时他才想起刚刚发出那声作战声音的是个少女样的声音来着。
　　妈妈，我好像是将不得了的麻烦带给别人了啊！！！对不起！
　　将剑插入土地，夏洛特估算了一下距离，虽然说身上并没有携带什么施法材料，不过来自某个牧师的魔力还是能够为她所用的。
　　魔力的交替没有一丝的延时，在世界法则的替换下，形成最稳定的现象，赐予这位少女原本没有的力量。
　　“不想死的话闪开！！”
　　察觉到了临界的力量被赐予，少女探开脚步也开始了冲锋，疾风被切裂的声音呼呼作响，在被双方冲锋的中间的少年露出一副世界末日了的表情，迅速的向着侧面扑出，虽然说已经不知道对方想要做什么了，但是难道说想要把这只怪兽杀掉么，把这只至少4米高，5米长，3米宽的生物...
　　剑刃抹在地面的声音骤然的响起，飞奔着的少女的发色带起一道红影，如同真正猎豹一般的速度向着暴牙野猪飞扑而去，当然，这个世界里的猎豹也要更加的强大就是了。
　　真正捕食着与被捕食着的关系，双方的冲锋就快要终结，这场对决只能以一方被碾压作为结局，已经没有一丝一毫的闪避的可能性。
　　“吼！！！”
　　野兽咆哮着嘶吼，但是这丝毫没有影响夏洛特的身姿，将穿过地面的剑举起，超越身体数倍的力量再次爆发，接着冲锋的带来的迅影，如同幻影一般探过野猪的头部。
　　随后，起跳着的身影迅速的在已经插上野兽头部的剑柄上踏了一脚，借着最后反震的力道，迅速的向上飞跃着，像是天空中的猛禽一样，直到最高处翻滚着扑下。
　　“沙沙”的摩擦声音不绝于耳。
　　少女蹲伏着着地，一只手探地停下滑动，另一只手舒展开保持平衡，如同英雄电影般的标准落地姿势。
　　另一方则是直接的倒地，巨大身体带着动能向前滑动着，将原本刻于地上的剑痕掩盖。
　　“喂喂！开玩笑的吧，难道这就结束了么”虽然说紧急情况看起来已经被解决了的样子，不过对于摩肯来说，这样干净利落处理掉怪物的强大样子让他怀疑是不是在做梦什么的，以至于将手伸向自己的脸揪了一把。
　　在周围人瞠目结舌的眼光中夏洛特稍微摇晃着站起身子，也是没有办法的事情，加持已经在那一瞬之后消失，以现在的敏捷数值没有办法让她忽视急速翻转带来的影响。稍微摊开手，虎口迸裂，少女的鲜血同时也在向着下面滴落。
　　“夏洛特小姐！你没事吧！”从短短的那一瞬就结束了战斗的震惊感回过神，萨科第一个发现了少女貌似不太妙的样子，扑上来扶住了她。
　　“咳咳，还好...没有什么大问题。”这时的夏洛特也没有拒绝对方的好意就是了，当然，最主要的还是没有注意到过于明显的性别差距的...绝对潇洒少女？
　　“那么，这位先生不想解释一些什么吗？这种情况下，我们可是有着向你攻击的权利的。”一如往常般的冷静感觉的话语从少女嘴里传出。
　　“啊！？”
　　摩肯稍微有些无措的看着身边的人都有些不善的眼光。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第三十四章 各种各样的伏笔
更新时间2014-6-11 17:32:53  字数：3458

　“哎！那个，总之就是这样了...”哭丧着脸，名为摩肯的人类一副自暴自弃的样子向着面前的4位佣兵摆着ORZ的样子，“像我这样的人还没有去死一次真是一件值得可惜的事情，但是就算是这样，我也还有妈妈需要照顾，所以放过我吧。”哭喊着的少年仿佛是将自己这方当作了什么恶党一样。
　　听了面前少年的惨痛解释，虽然不知道真实度到底有多少，不过如果说是真的话那么这家伙的生活还真是可怜到爆。
　　“你们和他说吧，我去看看那头猪怎么弄。”像是受不了了这种情况，夏洛特冲着3人打了一个招呼就离开了这个场面，反正都是同龄人，他们交流起来应该是没有多大问题，顺带着爆发一下同情心，安慰一下这个悲惨的少年。
　　......
　　少女顺带着在被丢在地上的箩筐里面随意选了两株药草，用清水洗干净，接着将上面的株果捏破，将液体混合着茎叶涂抹在伤口上。没办法，虽然说现在有魔力了，但是以前不擅长的东西到现在肯定也不会变的，回复类的魔法对于她而言实在是太有难度了，有关于恢复精神方面的能力已经是在很努力了之后才获得了一定的成就。少女在破坏上的天赋远超于在治愈类方面的天赋。
　　稍微皱了皱眉，夏洛特抛下手里剩余的部分药草开始审视一下自己的战利品，毕竟还算是森林BOSS级别的生物，如果能够全部换成钱的话大概有...嗯...100金币？
　　不过非常可惜的是，盯了一会面前的巨大野猪之后，红发的少女在稍微比划了两下以后就放弃般的叹了一口气，这也是没办法的，这种体形的猎物，无论怎么说都不是能够靠着他们几个搬回去的样子。
　　“这种破破烂烂的状态剥下来的皮也卖不出好价钱啊。”作为专业猎户的艾琳娜给眼前的这东西下了一个还算中肯的评论。
　　很平常的结局，直到最后，4人也只是将野猪的头砍了带回去而已。
　　当然，晚上会来的时候威斯克看见这猎物的时候见鬼的眼神一直让萨科他们很骄傲就是了。
　　——————————————————————————————
　　“喂！兄弟，你也太够幸运了吧，这种程度的...这种程度的冒险生活，唔,旁边还有这么多妹子跟着你！！！”做着一把辛酸一把泪的样子，名为摩肯的青年向着身边的人生赢家吐露着自己从游戏开始以来到现在的生活。
　　......
　　“额，果真是不幸啊，不过这也是很让人佩服的生活了吧，一个人养那么多小孩子太辛苦了吧。”
　　地点是普通的酒吧，身为玩家的两人在此一边吃着晚餐，一边交流着自己的经历。
　　“唔，那也是没有办法的事情，出身的时候就是这样的身份了，要养活一个‘妈妈’，外带还有那么多的小孩...老实说我其实以前是很讨厌小孩子的，又吵，又烦，而且还不明所以的打闹什么的，一点都不体会别人的辛苦...”
　　像是做出了什么奇怪的回忆，摩肯将一些心中的秘密对着萨科分享，开玩笑一般的不知名的直觉让他觉得眼前的这个人很值得倾诉吧...“不过呢，等到在这个游戏里看到那些孩子为着生活奔波的样子，有些感动吧。”
　　“只有这么高的孩子哦，在孤儿院擦着地板，还为孤儿院打水，照顾着比自己小的孩子。”身形略微有些清瘦的少年比着自己的腰部稍微往上一些，在萨科看起来那最多只有1米吧。
　　“不知道怎么回事，也想跟着他们一起努力，每天听着大家摩肯哥哥摩肯大哥这样叫着，我果然也还是要做一些对得起身份的事情呢。”
　　“反正出生就是这样了也没办法嘛，同样是在这个孤儿院出身并且生活，帮衬一下总归是个责任。”
　　“这个世界，真的是个数据一样的世界么...总感觉这是无法相信的事实，多么真实的感觉，真实到让我有一些害怕和那些孩子，那孤儿院一起生活的回忆的点点滴滴都是假的该怎么办。”
　　诉说着自己登陆以来所有的感触，如同繁华的花圃中幽静而美丽的角落一样，这个多彩的世界，永远都不缺少值得感动的事务，也许是因为他并没有那么执着于冒险吧，环绕着身边的事务，发觉到了自己想要守护着什么之后，才想要变得强大起来。
　　拥有着相同感悟的二人不时的互相嘲笑一下，接着又继续说下一件事情。
　　突然，摩肯突然转了一个话题，开始追问着萨科同伴的隐私问题了，“说起来，你那边是个什么状况，各种属性的美少女齐聚啊，青梅竹马，伪娘，大小姐。”
　　顺带着给了对方一个你懂的的表情，摩肯拉住萨科的肩膀。“到底哪个关系比较好？可别告诉我你就是那种传说中的人渣啊！不好好透露一下我可不会放你回去啊！”
　　虽然很可惜的是萨科诉说的生活经历到最后也只是让摩肯妒火大发而已，顺带着最后顺应着少年的期待，等回到了旅馆之后醉醺醺的少年佣兵被他的团长好好教训了一番。
　　——————————————————————————————
　　等到第二天清晨，一个貌似算是好消息的从威斯克那传了过来。
　　“喂！萨科，你小子真是太！！！幸运了啊！哝~这东西给你。”还是老样子的无良团长样，带着豪爽的笑容将手上拿着的信封样事物丢给了少年。
　　一开始还以为是家里人寄来的信件什么的，但是等到打开以后萨科目瞪口呆的盯着信件中的东西。
　　信件里的东西他是曾经见过就是了，现在想来信件的外封也很熟悉就是了，琼斯曾经拿到的仲夏夜之祭的邀请函，那个时候因为很好奇，游侠也就拿给他看过，现在等到熟悉的东西再一次出现在自己手上，让他怀疑是不是团长又来和自己开玩笑了。
　　“喂喂，威斯克团长，别开玩笑啊，琼斯还是夏洛特小姐要是发现这东西丢了的话会生气的哦。”
　　“你小子！不会仔细看看上面的名字么。”说着威斯克给了他一个爆栗，“这可是我好不容易争取过来的，你给我好好的加油，别给我们‘骸侠’佣兵团丢脸，老实说你的实力和琼斯还有夏洛特比实在是差远了啊。”
　　听到大叔的解释少年慌张的再继续打开刚刚看了一眼就赶紧往团长手上推的信函。
　　‘仲夏夜之祭邀请函
　　给予：萨科先生
　　年轻的佣兵小伙子，这是一个机会，也是一个挑战，不要害怕，不要迷茫，将自己最璀璨的一面展现在众人的眼前，将属于你的荣耀带走，我们诚挚的希望着拥有更多优秀的小伙子加入我们佣兵的大家族。
　　邀请人：科拉分部会长威廉’
　　......
　　“所以说，这就是为什么来我这里的原因喽？”鲜红秀发的少女手上拿着以上说明的信函，用淡淡的语调问着一大早就来打扰自己晨练的人。
　　夏洛特将手上的信纸翻过面，看着背面的一些补充说明和封口的佣兵协会徽章，确定的确不是假的以后就随意的将东西抛还给对方。
　　“那么，该说一声恭喜？”
　　“不不不，完全不是该说这种话的时候啊，夏洛特小姐，这可是大事情。像我这样的人也获得了参加邀请的资格啊！”慌乱的接好宝贵的信件，萨科用一副您真的理解了这里面包含的信息有多大的表情盯着少女。
　　“那么...就是昨晚的暴牙野猪的关系吧，再不然，就是你在之前艾拉亚林斯的事情了。”刚刚说完夏洛特就发现对面一副完全被看透了的样子。“看来我猜的没错了。”
　　的确是如同少女所猜测的那样，在收到团长威斯克的信函的时候他也追问过到底是怎么回事，后来**大叔就说是前几次的事件发生了之后报上佣兵协会，他在其中运作了一下的结果。
　　虽然不知道运作到底是个什么意思，不过...很显然的，这几次的战斗他萨科都是那种打打酱油的级别吧，突然一下子让他参与到这种级别的竞争是不是有点不对头来着。
　　“可是，夏洛特小姐真的不介意么，功劳...什么的。”
　　“完全没有在乎过那个。”
　　“那...那，夏洛特小姐觉得像是我这样实力的人也有资格参加么。”
　　“在我的记忆中我还不记得这个祭典设定了什么实力的最低标准这样的东西。”
　　摆了摆手，少女制止了对方自暴自弃般的话，“反正参加一下也没有坏处就是了，再说威斯克既然是已经帮你弄到手了，那么你至少也应该要相信一下自己的团长才对。”
　　虽然最后貌似放弃的事情还是不了了之了，不过就结果来说，对于夏洛特貌似更悲惨了，如同之前一样，永无止境般，对于她来说像是带孩子一样的任务又加了一件，比如说早上起来虐待一下萨科啊，比如说中饭前虐待一下萨科啊，晚饭前虐待一下萨科啊...什么的。
　　——————————————————————————————
　　（其实突然忘了一件很重要的事情...看了别人的小说的时候才想起来的...那个，感谢腹黑小猪童鞋的打赏。QwQ，这么久才发现还真是不好意思，总之作为人生第一个收到的打赏相当的感谢。
　　还有就是，如果还有喜欢本书的同学以表支持什么给一些免费的推荐票，或者说干脆把书收藏一下就好了，有空的时候多刷一些点击...打赏的话咱是不太可能收的到了啦...这样会不会太贪心了呢。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第三十五章 与过去的对决
更新时间2014-6-14 12:11:24  字数：4088

　“嗯...”
　　“好的...”
　　“就这样吧，父亲，我还想在外面多过一会，正好也发现了有趣的东西...”
　　“会注意身体的，不用担心。”
　　“最近变了很多么？大概吧，有了一些不一样的体验，这样的生活其实还是很适应的。”
　　“那么，再见，父亲。”
　　“啊啊！！”
　　发出一声高呼，夏洛特扑倒在床上，少女一边用手指绕着发尖，一边的思考着有关于家庭的事情。
　　很不可思议的，到了现在为止，她已经很适应自己的身份了，生活也仿佛变得有所规律，应对一下父母，然后好好照顾身为女性的自己的身体。
　　这也是没办法的事情吧，原来的一切都已经在现在不适用了，只能依靠着自己的记忆活下去的那个名为过去的影子。如同自暴自弃一般现在的一举一动，在少女的注意下都充满了知性的气息，已经完全看不出原来那个的影子。
　　‘是不是，有一些可悲呢。’
　　如此感叹着发出叹息声的少女将手盖住脸，再一次的沉浸在过去的记忆之中......
　　如果要夏洛特对以前的自己做一个批注的话，那么就是那种一定会抱有什么觉悟的人吧。简单的来说，如果是做魔王，那么就一定要做到举世瞩目的坏人，如果说是做勇者，那么就一定会是那种做出让人传唱的事情的英雄。
　　这种简单而又可笑的意志也是她在接触了《世界线战记》以后才发现的，在现实的世界是不可能的吧，就算是原来的他也还是有着脑子的。但是游戏世界的话就不同，无论怎么乱来都可以，无论是想要实现怎样的自我满足都可以，一遍不行的话那么就两遍，直到尝试到满足为止，无论做出什么样的事情在现实里都不会有人注意到。
　　我...不喜欢那么平庸的生活。
　　毫无疑问，这是以前的他，而不是现在的夏洛特。
　　但是，现在的自己是不是已经很适应这样安逸的生活了呢，这样仿佛变得成熟起来。
　　举起手指，看着那纤细白皙的样子，少女越发的能够感觉到差别。
　　如果要说是以前的话，那么绝对的，那个时候的自己是有想过重生或者干脆魂穿什么事情的。
　　回到游戏开始的那一天，然后取得那样的成就，看着别人的欢呼，就算是在现实里也是一样，曾经略微贫穷的生活也被改变的话。
　　...
　　但是——没有实感，虽然的确是发生了这样的事情，但是等到真的变成了这样的角度以后才发现，这并不是多美好的事情，以前的生活全都没有了，虽然掌握着经验，拥有着记忆，可是...身体已经不一样了。
　　就像是真实世界版本的《世界线战记》一样，死掉一次，然后重新来过。
　　感觉，略有一些即视感啊。
　　夏洛特确定着自己还没有做好准备，还没有做好将这少女的人生接受的准备，这样的迷茫让她有些困惑。
　　————————————————————————————
　　太阳高高的挂上了天空。
　　等到夏洛特回过神来的时候已经发现自己躺在床上发了一个上午的呆。
　　到最后也没有思考出什么东西就是了，连为什么开始思考这个东西都不知道。
　　“啊...我到底在发什么傻。”扶着额头，少女从床上爬起来。“算了，这几天就好好休息一下好了，正好游戏里面也一直在带孩子，有些累了。”
　　随意的给自己下了个决定，夏洛特感受着饥肠辘辘的肚子，没办法，家里虽然还有应急粮食，不过这种时候突然觉得那些东西不合口味什么的，也是正常的吧。
　　奇怪啊，今天不是生（喵）理（喵）期啊，怎么心情这么郁闷。
　　等到少女走下楼决定直接将午餐一起解决的时候，意外的发现一个活人开的餐厅。
　　这个时代嘛，算是很稀有的东西了，抱着探宝的心理，夏洛特走了进去。
　　记得以前的自己家旁边也还是有这样一个店的，在有限的不玩游戏的时间里，她也是很喜欢去光顾那里的。
　　“老板，唔...这个拉面给我来一份。”
　　红发的大叔样老板听到了夏洛特的点单急忙的招呼了一声就回到后厨了。
　　没办法，这个地方意外的有人气的样子，以至于少女还是在稍微等了一会之后才找到了位子坐下。
　　“来！让小姑娘你等了这么久真是不好意思，大碗的拉面，给你多加了一些料。”
　　“啊，谢谢大叔了，生意很不错嘛。”
　　“生意什么的，又不指望着赚钱，反正就是想让大家吃吃看人工做的东西吧，机器生产的虽然美味，不过实在是太过完美了，每一份都差不多的味道，吃久了就腻了啊。”
　　等到新的客人将老板的注意吸引走以后夏洛特慢慢的嚼着拉面，老实说，味道不算很好，毕竟和机器那种精确到微克的调料加入、配比，人工的总会差了很多味道，这又不是小说，什么将心意融入进去，仅仅只能说吃惯了那种完美的味道以后体验这样的食物也有一些好吃就是了。
　　“啊...又死了，这游戏好难，最近几天在玩的时候最高纪录也才10多级，怪物好难打的。”
　　“是《世界线战记》？”
　　正在吃着东西的少女听到了旁边的谈话，很明显，虽然说这游戏的确是有着高难度的东西，但由于政府的宣传所以至少还拥有着与之相配的知名度。
　　“嗯啊，都不知道怎么玩下去，一开始的身份不好啊，找不到佣兵团加入呢。”其中一位面色苦闷的少年向着坐在自己对面的少年诉着苦。
　　“唔，是你选的难度太高了吧，一开始就想着要当佣兵，你看我去学院不是过的好好的么，到现在为止也还算是混得不错。”被诉苦的人则有些无奈的面对着对方一脸愤怒的表情。
　　突然之间，某人双手拍桌猛地站了起来，用像是诉说着什么真理一样的语气对另一边的人呼喊，“这是信仰！信仰问题，佣兵赛高。”
　　当然，最后很明显的被老板教训了一顿。
　　“不用那么较真啦，不如和我一起来学院，然后等有了实力以后再去做佣兵算了。”
　　“啊啊...没办法，死掉了呢，今天一天都不能登录游戏了。”
　　......
　　“啊...接下去该做什么好呢？”心中这样对着自己问道。
　　虽然说少女也没有决定好接下去要怎么办就是了，难得出来晒晒太阳，结果却发现自己不知道该干什么了。
　　作为主导着思维的自己来说，过去这种东西貌似就只有游戏中的回忆了，现实...
　　“应该...以前还是有去过电玩城的吧，所以说不算是家里蹲完全体？”略微有些不自信，不过夏洛特还是就这样决定了接下去的目的地。
　　之前在餐馆的时候听到了旁边家伙的话，他们最后貌似也是决定去了电玩城就是了，听说那里最近出来了一款新游戏。
　　所谓的电玩城，也不过就是大部分的虚拟网游的集合体吧，里面的游戏类型大多都是一些竞技类游戏，毕竟在这个时代不会再网络上找不到一起冒险的好友，沉长的打怪升级显然不适合这种热闹的气氛。所以，果然在这种人多的地方还是实时竞技会更加的合适。
　　......
　　人群大呼小叫着围绕在一款大型的游戏设施跟前。
　　“哦哦！！已经是第17个了吧，太...太强了吧。”如同标准的网瘾少年一般的角色对着再一次在游戏大屏幕上面显示的Perfect露出见到鬼般的呼喊。
　　“切，你来迟了，我来的更早，这家伙....已经是23连胜了啊。”听到以上那番发言，旁边一位胖胖的工作服青年对着他解释了一下自己见到的东西。
　　“开玩笑的吧，这游戏我刚刚玩过的啊，那种难度怎么打出来的连胜。”
　　伴随着又一次的胜利，大屏幕上的少女将剑插入地板，点选着自己下一个对手。
　　“传奇对决”
　　这款游戏的名字，夏洛特一开始在餐馆听到的时候还稍微惊讶了一下，在她的记忆之中这款游戏貌似还没有那么就出现吧，当然，也有可能是因为以前的少女太过家里蹲的原因。
　　总之这款游戏使用的游戏引擎是和《世界线战记》一样的，只不这个游戏是个实时对战游戏。
　　在《世界线战记》之中的技巧放到这里来是全部可行的，不...或许应该说是《世界线战记》这款游戏之中剔除魔法的战士类技巧全都可以在现实之中模拟出来。
　　此时，还算作是激烈的战斗再一次展开，挑战者开始向着作为擂主的夏洛特进攻。
　　壮硕的进攻者将剑挺直，用极快的速度向着挥出一个圆弧，发出一阵带有伤害性的风暴，当然，这是游戏里提供的技巧就是了，毕竟如果单单就让玩家自己打的话，估计观众们就只能看见战斗的两人如同街头打架一般的战斗了。
　　面对着这样的攻击少女倒是有一些意外，游戏才刚刚出来就有人开始能够释放出攻击技能了，当然，对方也有可能是《世界线战记》的玩家就是了。
　　脑海中的走神并不影响夏洛特的动作，她盯着对面顺着剑气一起冲过来的身影。
　　既然对方打算使用游戏中的技巧的话那她也不会仅仅用平砍解决对手就是了，手中的剑已经插入地面，接着是开始狂奔的身姿。
　　如同那个游戏里一样的动作，地上一道裂痕从夏洛特的脚下开始向着对方延伸。
　　然后，突入风暴之中，略微的气刃隔开少女的一部分护甲，但是对方显然高估了自己技能的效果，属于夏洛特的生命值并没有减少多少，反而借助对方的风暴将自己的剑磨利。
　　就像是圆轨一般的龙卷再一次出现，不过这一次的发出者已经换人。
　　“轰！！”
　　游戏音效发出爆响，壮硕的攻击者轰然倒地，简直让人无法相信，秒杀。
　　“哦哦！是秒杀啊，刚刚那个是剑技么，既然有人可以用的出来么。”
　　“肯定的啦，我前面不小心用过了一次，用的时候武器会发光的。”
　　大屏幕上身着着轻甲的少女继续杵着剑柄，像是个骑士一般的站姿，等待着下一个挑战者，不过显然，经过了刚才的剑技对决，比较有自知之明的人都断了挑战的心思。
　　—————————————————————————————
　　再等待了一会之后实在是没有人出现以后夏洛特也就随意的叹了一口气，原本郁闷的心情经过刚刚的虐菜显然好了不少。
　　“没有人了吗？”
　　少女喊话的对象是自己所站立的大擂台旁边的电视机，上面正显示着外面的景象，当然，只有《传奇对决》旁边的一块而已，让比赛的游戏者也能看见观众的反映，少女真实的身体还带着游戏头盔躺在保护罩里面。
　　等到等待时间过去之后发现的确是没有人来，接着，夏洛特点开另一个界面，上面是一段段的人物头像及介绍。
　　最后，少女将手在写着随机两个大字的按钮上点了一下。
　　——————————————————————————————
　　“哦哦！要来了，真正精彩的对决。”还是原来胖胖工作服的家伙，突然之间就开始大呼小叫起来了。
　　“什么又是？”
　　“这还看不出来么，和游戏里的AI对决啊。”
　　“额，这有什么？”少年发出不解的问话，毕竟AI也就是AI而已，真正高级的AI玩家几乎不可能打得过，中等的AI对于大部分像是屏幕上少女的高手完全没有难度。
　　“有剑技的哦！！剑技”
　　“剑技？”
　　“就是刚刚的那个很厉害的那个，嗯...一下子把人秒杀了的。”仿佛也是没有办法具体的说明，发话者摸了摸后脑勺。“总之就是和你刚刚看到的战斗都不一样。”
　　解说突然的就到此为止，少年也就只能露出一副不明觉厉的表情跟着对方一起看着大屏幕。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十六章 本能这技能要先点满
更新时间2014-6-16 16:47:50  字数：3150

　鲜红色的束发，脸上一片严肃的表情，身上的铆钉皮甲散发着冰冷铁色的寒光，壮硕的身姿单手持着铁剑站在了夏洛特的面前。
　　威斯克·撒昂
　　钢铁烈阳佣兵团副团长
　　一行寥寥的介绍，少女不由感叹了一下，随机君一下子就机智起来了啊。
　　和少女记忆力的有些不太一样，那些个邋遢的胡渣还并没有存在，那副不正经的表情同样没有出现，正宗的冷面酷大叔表情。当然，也有可能是现在的游戏系统还不会在里面模拟感情AI吧。
　　“准备！”
　　“3！”
　　“2！”
　　“1！”
　　并没有给夏洛特太多思考的时间，在等待了一会之后顺应着外面围观群众的期待对决倒计时正式开始。
　　游戏一开始会给予玩家一定数量的强化值，玩家需要将这些强化值分配在自己的属性上，包括各项身体属性，掌握技能，防具和武器。
　　合理的分配是这款游戏的一大要点，当然，依据难度的不同，电脑AI的总强化值同样会依据等级拥有一定的增幅。
　　和游戏中差不多的身体属性，技能方面则是一点没加，剩下的强化值都在夏洛特手上这把剑上面了，顺带再加上身上这件看起来略微有些色气意味的胸铠加裙甲。
　　————————————————————————————
　　“哦哦，看起来是个很强的NPC啊，这次选到对手了么。”
　　与夏洛特不同，在外面的众人是可以看到系统AI的角色属性的，差不多比少女高了5成的强化值显示在角色版面的最下方，其中技能的成分却占到了一半。
　　“说起来，那个女孩的技能方面一个都没有点啊，那她刚刚怎么把技能甩出来的。”
　　围观群众之中眼尖的人一对比就发现了刚刚没有注意到的细节。
　　“是...《世界线战记》吧。”
　　针对着周围的人做出了回答，壮硕样子的身影明显是刚刚在与夏洛特的对决之中输掉了的人，此时，作为能够使用出剑技的人来说，他的话应该是很有参考意义的，大部分人都安静下来接着听他继续说下去。
　　“这个游戏我倒是还在继续玩啦，感觉里面的操作很像...不，是几乎一模一样才对，前面的技能强化值方面意外的发现了在《世界线战记》里面用过的技能，于是点好以后感觉用起来很轻松啊。”仿佛是有些不好意思的样子，大汉继续解释着，“刚刚那个女孩对我使用的剑技貌似就没有用过系统辅助，估计是在《世界线战记》里面经常用，现在已经很熟练了吧。”
　　当然，潜台词是自己只能靠着系统辅助来使用技能就是了，大部分的围观群众都发出惊呼，那种难度的游戏竟然有人能够玩得下去。
　　作为玩家中的主旋律，现在大部分的玩家都还在为生活奔波，更不要谈什么实力了。
　　“乒！！”
　　位于旁边的音响发出激烈的碰撞声，少女的身影已经和对面的AI打上了，围观的人群从新把注意力转回到大屏幕上。
　　————————————————————————————
　　随着剑刃交击的声响，夏洛特再一次的被逼向后方，少女迅速的判断出仅在身体属性这一方面她是劣势了不少的，就是不知道对方在技能方面到底继承了原版人物的几成。
　　虽然说在少女眼中是一个人物，不过她也知道看起来更加年轻的这个家伙更定没有真正遇到的那个人来的厉害的，这是战斗经验的差别。
　　伴随着力道向后飞跃的夏洛特尽力的保持自己的平衡，突然之间，一道细微的风声伴随着对方的追斩发出。
　　在围观群众看起来稍微有些不解的动作，不过少女敏锐的注意到了被掀起的沙尘所略微遮盖的剑上散发出了一点点的微光。
　　向左？还是向右？
　　确定着自己闪避的方向，可惜的是一开始她就没有什么选择的余地就是了，最高难度不愧是最高难度，仅仅是就这着压了少女一大截的身体属性来说，就被对方打了一个措手不及。
　　斩空闪
　　这技能夏洛特是知道的，那个威斯克也的确是很擅长这招就是了。
　　最后还是判断自己来不及側闪，顺着力道夏洛特直接躺上地面，在以极低的距离与地面平行擦过，少女面前被气流闪动而扭曲的画面划过视野。
　　左手撑地，再一次的空翻，同时右手的剑接住对方的追击。
　　夏洛特的剑毫无疑问的再一次退后，虽然是对决，不过这可不是擂台，能够活动的范围可是相当大的。
　　自身的力道顺着对方攻击一样的方向，少女的身体仿佛被风带动了一样，顺着打击感再一次飘开。
　　借助风翔的技巧，夏洛特勉强算是脱出了对方的攻击范围。
　　虽然说对于她来说这也不算是多么危险的事情，不过在观众们的眼中，少女在对方迅猛的连击中仿佛飞鸟一般飘来飘去的感觉无疑让人捏了一把汗。
　　“那么，接下去是我的回合。”
　　少女突然做出了如此的宣告，虽然说对方作为AI不一定能够理解的了，不过夏洛特挺剑预备冲锋的样子无疑是开始让它警惕起来了。
　　这一招，解决你。
　　夏洛特脸上的表情无疑是那样表达的，虽然说在观众眼里的劣势，不过这样的战斗还是让她没有那样的紧张感——等级不够。
　　明明以前拥有那样强大的力量，不过能发挥的只有这么多。
　　明明以前拥有过无数次惨烈对决的经验，但是现在这份对于战斗的饥（喵）渴仅仅只有这种程度是没有办法满足的。
　　就仿佛是大学生无聊的解着小学加减法一样，就算是她，也会觉得稍稍有一些厌烦，无论是这次的对决，还是之前的战斗。
　　略带闪光的剑刃像是银色的匹练，在少女的挥动下进行着最猛烈的斩击。与往常的战斗不同，也许是这次心情意外的舒畅，属于以往的那份热血再一次回到少女的身上。
　　被击退，然后再一次冲上去，然后再一次被击退，滴水不漏的进攻限制着对方的发力，虽然说力量的对拼上并不是优势。但是强大对方强大的力量在少女退后的一瞬便迅速的被邂往地面，紧跟而上的是第二次的冲锋。
　　剑刃上摩擦而出的交织之音让人不由自主的想要蒙上耳朵，连一丝停歇的机会都没有，少女连绵不断的进攻打断着对方反击的号角。
　　下一击是往哪个方向，再下一击是不是可以将对手击败？
　　这虽然是游戏，可这一点都不虚假，来自于过去的经验编织而成的本能，让夏洛特拥有着无与伦比的力量。
　　而且，胜利...就在这一刻。
　　如同斩裂大地一样的攻击再一次撞上对方的剑刃，经过了这么长时间的对拼就算是对方也同样露出了一丝疲态，这略微松散的注意力让它忽略了最致命的细节。
　　“嗑啦~”
　　伴随着清脆的声响，一瞬间弹起的剑刃，毫无疑问，属于AI的剑已经没有办法再抵挡住夏洛特的进攻了。
　　这是一开始就设计好的东西，少女手上唯一比对方优势的东西，投入的大量强化值的利刃，终于在这一刻将对方的剑刃斩断。
　　脸上不自觉的带起嗜血的笑容。
　　真是久违了的感觉...
　　在观众的眼里，少女的剑刃上亮起代表技能的光芒，径直的切入对方的剑幕，属于AI的生命条一下子跌落谷底。
　　——————————————————————————————
　　没错，今天是个好日子，外面阳光明媚，鸟儿也在歌唱，经过昨天的一场大雨，夏日略微有些炎热的温度也被稍微降低，虽然谈不上舒适，不过的确有些符合少年自己的情调。
　　萨科自己一个人挥着剑，虽然说想要和那个名为夏洛特的少女在好好的练习一下，不过也不能总是麻烦对方。
　　虽然说接触了也没多久，不过少年大概觉得自己是对于那位少女有着相当的好感的，毕竟那也算得上是救命之恩...或者是教导之恩吧，最近偶尔想起对方脸庞的时候会稍微微笑一下。
　　当然，这绝对不是自己一个人在发情什么的，实在是这几天在游戏的时候都感觉夏洛特变得柔和了很多。
　　虽然说以前感觉对方也是个还算好说话的人，不过最近总感觉和自己变得亲密了不少，是不是他的错觉呢...
　　“唔，夏洛特小姐这几天据说都在处理那个魔法武器的封印问题啊，是不是该好好休息一下才对。”
　　萨科一边挥剑一边稍微念叨着自己的感觉。没错，虽然佣兵团还在继续行进着，不过属于少女的身影经常在很迟在起来，而且还是一副精神不足的样子，大家都默契的让她多休息一会。
　　但是这么危险的武器全都交给她负责这样真的可以么？
　　总觉得自己应该多关心一下她才好。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第三十七章 最完美的“人”
更新时间2014-6-18 16:26:21  字数：3463

　略微有些偏远的山区，行进中的佣兵团正在狩猎着，期待着能够在下个城市之中获得好的收成，拟补冒险的消耗。
　　对于大多数的佣兵团来说，冒险这项活动是并没有多少结余的，能够赚到的钱几乎就在下一刻就被花光，也许是酒吧，也许是杂货铺，也许是商行，甚至还有可能是哪个舞女的房间里。
　　及时行乐是标准。
　　如何？是不是觉得这个职业到底有什么存在的意义，既然是为了某个目标的话，那么他们的行为为何会有如此颓废的感觉。
　　将最年轻美好的年龄花费于此，等到年老的时候就没有什么好依靠了，不像是军队那样能够获得人民的爱戴和来自上层的补贴，在冒险的生活中面临的危险一点都不会少，很是直接的面临死的可能，可以说，一点好处都看不到吧。
　　那些被成功塑造起来的英雄毕竟是少数，就仿佛是赌博一样，赢家手上看起来可观的收益永远都是从许多的失败者手上获得的。
　　萨科真的是一点都不理解他们，像是佣兵这样的人，就算是在亲身加入了以后，但是，他知道是不一样的，他和他们不一样。
　　“是为了梦想吧，军队这样的事务永远都是以死亡和杀戮为主题，那样美好的荣耀对于人们来说实在是太过遥远，所以要给自己树立一个可以憧憬的东西，佣兵就是那样的存在。”少年还记得自己向着夏洛特提问的时候她给与自己的回答，仿佛什么都看破了的样子实在是有些让他不解。
　　没有在乎着少年的眼神，少女继续解释着自己的想法，“就像是勇者打败了巨龙，然后迎娶了公主，这样的故事吧。你也知道这样的故事到底是如何吧，明明了解到了现实，但是还是假装自己真的相信了那样美好的世界，不去否定那样的事务，面对着那些小孩子的憧憬的时候大多数的人都不会去严厉的责苛吧，这种观念就一代一代的传下去了。”
　　“虽然该有的东西还是会有，不过事实是那仅仅是少部分人能够获得的东西而已。”
　　存活于幻想之中么？
　　萨科稍微有些迷惑，但是的确像是自己体会到的东西一样，“英雄”这种人真的存在么，不是存在于幻想中的人，完美到了那样的地步。
　　————————————————————————————
　　晚餐时间，天色已经渐渐的昏暗了下来，位于山道上的众人开始立起帐篷然后生火准备晚餐。
　　对于佣兵们来说一天的辛苦已经结束，觉得还有精力的人们会在这个时候好好的闹上一番，唱首歌什么的。
　　“那么，把这个加进去，稍微的熬一下。”
　　鲜红发色的少女站在烹煮用的大锅之前手上捏着里面装满调料的袋子不时的向着里面加一些东西。
　　“分量的话，其实也不太好说，大多数都是看感觉的，你煮的东西到底有多少就加多少。不过理所当然的太多了味道就会太重，少了就会很淡。”
　　说着，夏洛特一边把一部分的调料倒到手上，给围绕在周围的人看了一下比例，然后洒了下去，烹煮所产生的香味不由自主的让周围的人们将视线转移到了这边。
　　“喂喂，这次有口福了啊，没想到那个大小姐的手艺这么好。”名为威斯克的可疑佣兵团团长向着自己的副手小声的传话。
　　“所以说，团长，这么偷偷摸摸的干嘛，直接上去学艺的话也没什么吧。”沙利斯略有些无奈的回道，不过毕竟身份摆在那里，就算再怎么不着调那也是团长。
　　“啧啧...”
　　像是对什么东西有些抱怨一样，红发大叔拖着沙利斯稍微的走远了一些，“你不是被那个大小姐的午餐收买了吧？”
　　“额，为什么这样说？”
　　“那么...你觉得那个夏洛特是个怎样的人？”
　　听到了团长略微有些认真的问话，作为副手的沙利斯也就仔细的考虑了一下相处以来自己所了解到的事情。
　　“嗯...各方面都很不错呢，礼仪，见闻，实力，容貌，甚至是性格，老实说，无论是哪方面我都挑不出来缺点。有种...奇怪的完美的感觉吧，老实说，如果能娶到这样一个老婆的话我估计会很开心的。”
　　就事论事，答话的沙利斯也说出了自己思考以后的实际评价，“虽然说是有一些地方有一些秘密的感觉，不过那也算是人家的隐私的部分，也并没有什么奇怪的，而且到了现在对于佣兵团的大家也都是很友好的，我们还造成了那样的麻烦人家小姐也没说什么啊。”
　　“切...人这样的生物怎么可能会有完美的，所以说，有种...在扮演着什么的感觉。”红发的大叔说出了对方无法理解的话，并做出那样的确认。
　　可惜的是沙利斯显然没办法好好理解的样子，“团长，你不会是舍不得你的那把剑吧。那可不是什么好东西，我觉得给出去也没什么问题。”
　　“啊啊！算了算了，没什么事情，你去旁边看着吧。”随意的将手挥了一下，威斯克将游侠赶去休息，自己来替对方的班。
　　——————————————————————————————
　　一边和周围的伙伴们一起享用着美食，一边诉说着今天的收获，然后美美的睡上一觉，继续第二天的旅途，不得不说，萨科现在已经相当适应这样的生活了，虽然说略显单调，但是却过的无比充实，也许过久了以后没有新鲜感的话不会这么快乐了，不过至少现在的他还是经常沉迷于这个游戏之中的，以至于被父母教训了很多次。
　　伪娘样的游侠琼斯，青梅竹马的少女艾琳娜，有些不着调但是值得信赖的佣兵团长威斯克，强大善良的谜样少女夏洛特，还有很多很多的大家。
　　每天早上起来迫不及待的开始今天的冒险，如果要说为何沉迷于此的话，那么...就是孤独吧，明明现代的科技拉近了大家的距离，但是也仅仅只是表面而已，位于深处的内心，它们的距离也许并没有缩短多少。
　　这些都是萨科在现实没有办法好好体会到的东西，友情，信赖，甚至是爱情。
　　就算沉迷了也没什么好奇怪的吧，手上的这份温暖总感觉不是虚假的。
　　“咳咳，虽然你好像在想什么重要的事情，不过我还是打断一下吧，这种时候握我的手真的没问题么，我可没有那方面的兴趣。”用着略有怪异的语气，仿佛是嫌弃一般将自己的手抽回来的琼斯脸色**的继续说道，“这种时候第一个选择的对象竟然是我而不是艾琳娜，真的不要紧么。”
　　“啊啊！！！”
　　......
　　伴随着一阵喧闹的纠缠，萨科也没办法在那里待下去了，“真是的！琼斯你给我等着。”
　　做出了赌咒般的宣言，少年战士观察了一下时间打算下线了，这个时候的话估计还能吃到家里烧好的饭。
　　突然，意外的一幕出现在了他的眼前。
　　鲜红发色的少女坐在自己的帐篷前小口小口的撕咬着前面自己烤好的烤肉。
　　周围淡淡的一片黑暗，一个人都没有。
　　“夏洛特...小姐？为什么一个人在这里？”
　　脚步不自觉的走到对方的身边，然后询问着自己是不是可以坐下。一小会的沉默之后萨科得到了肯定的回答。
　　“那个，夏洛特小姐真的不和大家一起么？”
　　刚刚体会过的欢快的气氛，和这个地方仿佛是隔了一道墙一样，沉静到有些可怕的地步。
　　“算了吧，我毕竟不是佣兵团的人，纠缠太多是不好的。”作着如此回答的少女在一口将剩下的食物解决。
　　虽然说是很平淡的语气，不过萨科总觉得有什么地方有一些不对劲。
　　“那么，至少这段时候，我们还是在一起的同伴吧，所以和大家一起创造美好的回忆不是一件很快乐的事情么？”听到回答的萨科一脸认真的说了出来。
　　像是有一些意外，名为夏洛特的少女在他的眼前楞了一下。
　　“嗯...不太好解释，不过你就理解成我和你之间的不同好了，很多事情，稍微无知一些的话会活的更快乐一些的。”和之前一样的语气，平平淡淡的感觉，有些让少年想起了登陆空间听到的系统音。“这是我的忠告吧，如果你还是想要成为英雄的话。”
　　“英雄就不能知道得太多，不然的话...就太悲哀了。”
　　“啊？这个怎么解释？”
　　“也许你以后会懂得吧。”
　　像是努力都白费了一样，少年也没办做出放着不管的举动，在脑中准备着什么说辞，也许是萨科的自我意识过剩，总之...
　　“那么换个话题，你觉得我是个怎样的人呢？在你眼前的这个名为夏洛特的少女？”
　　突然之间打断了少年的思考，鲜红发色的少女仿佛是故意一般将自己披风上的兜帽带上，问出了如此的话。
　　“唉？”
　　由于对方认真的语气，萨科也就放下了自己刚刚的想法，认真的巡视着自己的回忆。
　　夏洛特...
　　鲜红色的仿佛悦动着的生命一般的长发，少年一直觉得如果将它披散下来的话一定会很好看。
　　尽管只是普通的猎装，不过穿在她的身上还是一样的好看，和艾琳娜不同的气质。
　　强大到无法理解的实力，他所知道的事仅仅只有少女解决了威斯克团长都无法解决的事情。
　　看起来有些冷漠，但是相当和善的性格，和她的交流一点都不会觉得无聊和难受。
　　坚毅到完全让人忽视少女样身姿的面庞。
　　认真的教导自己的前辈。
　　很直接的第一印象出现在脑海中，简直是完美，无论任何地方都有着能够让萨科瞩目的亮点。
　　如此梦幻般的角色为何和自己坐在这里，略微有些辛苦的佣兵生涯，不自觉的有些想到这方面来了，不自觉的想象到了这里。
　　“你看，就是这样。”仿佛是猜到了他正在想象的东西，夏洛特回答出声。
　　接着站起回到了自己的帐篷，没有给萨科留下继续回答的时间。
　　在少年的眼里，最近的几天越发的和佣兵团的大家疏远的身姿全部消失。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十八章 竞技大会的考核
更新时间2014-6-20 15:28:48  字数：3730

　“呼...”
　　懒散的叹着气，名为夏洛特的少女现在正在纠结着眼前的装置，老实说，最近几天的确是有一些厌烦了，太过小儿科的东西一点也不适合她。
　　果然，如果想要获得那样的满足的话就必须要去到更高的地方才行。这几天也并没有登录游戏，一直在网络上玩《传奇对决》，理所当然的，战绩是全胜。
　　说到底也只是对于那样带孩子的任务稍稍有一些厌烦，和以前的自己完全不一样的生活方式，稍稍的害怕要是自己将以前完全丢掉了该怎么办。
　　当然，最后也还是没有结果就是了，在虐菜觉得没意思了之后少女果断的还是换回《世界线战记》来玩耍了...也许其中最主要的原因是作为对手的AI角色没有配备智能吧，连一句话都不会说的家伙打多了也是会觉得烦的。
　　再一次进入到系统空间，里面有一些有关于这几天的生活记录，这是游戏本身记录下来的片段，方便玩家游戏的东西。
　　“额，所以说，怎么又去带孩子了...”
　　无奈的发出抱怨声，夏洛特盯着自己正在和某佣兵团长看着面前的萨科和琼斯的训练。
　　露出和以往不一样的姿态，少女一只手捂着脸，另一只手插在腰间，毫无疑问的不是那种大小姐式的姿态。
　　也许只有自己一个人的时候才会露出来吧，以前的自己，这是夏洛特很早就给自己下的定义。
　　——————————————————————————————
　　“哦哦！快看，这里都是佣兵们呢。”
　　仿佛是没有见过大场面的呼喊，位于‘骸侠’佣兵团的新人们都开始惊呼，为期半个月的旅途终于到达了目的地，达夏行省的新加尔，这次仲夏夜之祭的举办地。
　　当然，这么呼喊的也绝对不只有威斯克的佣兵团而已，周围走在镇子上的几乎都是佣兵，那种披风，皮甲，腰间或者背上挂着武器的人们肆意奔走，在普通的时机绝对是看不到的。
　　夏洛特一边稍微回味着周围的一切，周围的人们互相的在一起寒暄着，同是佣兵，热烈的气氛倒是有一些吸引人就是了，作为祭典的举办地，新加尔这个镇上的居民显然也是做好了准备，位于街上的各类摊贩，还有举办各式活动的场地，甚至是商行的降价促销。
　　“嗯，周围都好热闹的样子呢，唔，好想去逛逛啊。”作为女性身份的艾琳娜来说果然还是对购物会比较有兴趣，而且周围的物品都是以前那个地方没有的新奇东西。
　　看来某个少年的钱包会因此大受打击的样子。
　　另一边...
　　“那么，姑且还是先试试看找旅店好了，以前那个地方不知道会不会有空房留下来。”
　　和那些个小子们不同，大人们果然还是在考虑大人的事情。由于热闹的祭典，显然，就算是大型城镇的新加尔也是不会有能够将所有的佣兵们都容纳下来的旅馆的，所以在城镇周围立帐篷也就是唯一的方式了。
　　“我觉得还是算了吧，去外面抢一个好位置准备好露营的帐篷吧，今晚估计是要在野外呆一下了。”副手沙利斯毫不留情的泼着冷水，以前遇到的那种势利的老板怎么可能会给团长留下什么空位。
　　“看来你们还是没有准备好的样子，总之约个地点集合我先去把考核解决了吧。”看着还在向着自己的副手解释着什么的威斯克，夏洛特随意的丢下一句话就离开了，虽然说人潮比较多，不过约好地点以后也不会找不到就是了。
　　这种时候还是趁着来的时间也不算太迟把考核结束掉比较好，毕竟排队什么的还是很麻烦的。
　　仲夏夜之祭说到底还只是作为佣兵祭典的其中一个小部分而已，作为参赛者的所有人从在王国的佣兵协会收到邀请函，然后再赶来举办地，除掉不打算来的和有事来不了的，总共的参赛者估计也就是500最多了，再加上一开始的初赛考核踢掉一部分，最后估计是只有200人参赛。
　　初赛使用的是15项考核，其中的年轻参赛者通过3项就算OK。虽然听起来很简单，不过考核的标准比较高，其中的项目包括魔法系和战士系，甚至是一些辨识类的考核，算是比较全面了。
　　考核的机会是一直到比赛开始为止，考不过了可以从新考，不过不通过的人考核顺序优先级会下降。
　　如同夏洛特预料的一样，位于城外的考核点一片人声鼎沸的样子。虽然说正式的参赛者也就那么多而已，不过大部分想着来收点新鲜人头的佣兵团，还有很多来看热闹的佣兵团，毕竟作为佣兵的祭典，也是能够让作为佣兵的大家一起聚一聚的方式。
　　——————————————————————————————
　　在候选区域坐着，稍等了一会以后，终于报到了夏洛特的号码。
　　当然，此时的身边就只有少女一个人而已。
　　“这个项目很冷清的样子嘛~”
　　突然之间，身后之人拍了拍少女的肩膀，用着奇异的高声语调对夏洛特说着话。
　　“嗯?”
　　老实说，这其实不是非常有礼貌的举动，而且还容易造成误会，不过身后之人还算是一位美少女，鲜绿色的长发，上面点缀着紫罗兰色的花样缀饰。
　　这样的人让她稍显意外，和自己差不多等级的美貌，一种不拘小节的样子无损对方耀眼华贵的气质，就那么大大方方的将自己的样子展现给所有人看，却并没有那种炫耀的感觉。
　　是个贵族呢，还不是一般的贵族。
　　夏洛特在心中这样做着判断，“没有办法的。”
　　做出答话，同时将自己的视线聚焦到对方的身上，双方都略微停顿仔细观察了一下对方。
　　接着，像是什么都没发生一样，夏洛特继续着她的话“对于大部分佣兵来说，骑术实在是比较冷门的项目，反而是军队的考核比较贴近一些。”
　　当然，少女一开始选择这个项目也仅仅是因为这点而已，毕竟看着其他项目一大排的人，果然还是会选择人比较少的项目吧。
　　“哦？我倒是没有了解太多，不过能够轻松一点排队也还是不错的选择呢。”
　　“夏洛特小姐！加油！”
　　突然之间，场边传来的高声呼喊打断了双方的交谈，在略微有些冷清的骑马场边那样的高声呼喊一下子就把剩下的人注意力全都吸引了过来。
　　见到大部分的视线都随着场边的萨科转移到了自己的身上夏洛特有些无奈的冲着对方挥了挥手。
　　“接下来，叫我克萝雅就好，那么，我该叫你什么呢？”名为克萝雅的少女透露出自己的名字，同时凝视着还在为夏洛特声援的萨科露出一个浅笑。
　　“夏洛特。”
　　比起对方那种大方的感觉，她则显得有一些冷淡了，当然，最主要的还是不太想和对方做过多的交流吧，像是这样的人根据她以前的经验，不是代表着麻烦就是代表着危险，高贵，并且还来参加一些平民化的东西。
　　“只是偶尔有幸受到了邀请而已，能够体验一下不一样的生活也是相当有趣的事情。”像是察觉到了夏洛特冷淡的态度是怎么回事一样，克萝雅继续微笑着解说，“觉得你可能会很有实力，于是就算不是作为同伴，而是作为未来的对手也想来互相了解一下。”
　　伴随着最后的灿烂笑颜，绿发的少女托起手肘，“如何？”
　　“虽然很遗憾，不过我和那些正参赛的人们也并没有多少不同就是了，如果没有什么亮点还请原谅让你失望了。”
　　......
　　等到话题结束已经是她们都骑在马上的时候了。
　　比赛所准备的马都是品质不一的，有的甚至还没有将它喂饱，参赛者需要在这其中选择自己的坐骑，并且在场地之中按照要求时限进行奔跑和跨越障碍。
　　“开始！！！”
　　随着审核官的一声呼喊，剧烈的抽响声骤然响起，各位选手手上的马鞭同时挥下。
　　仿佛地面的引力瞬间消失，各位骑者迅速的奔出起跑线，烟尘弥漫。巨大的雾霾之中只有马蹄声不绝于耳。
　　萨科在场边几乎都要被这些灰尘波及到了，很明显的，这次的跑马场地的状况估计也是比赛方故意设计的了。少年稍微有些紧张的期盼着尘幕的最前方，等待着那道鲜红身影的出现。
　　如同少年所期盼的那样，属于夏洛特的马冲在了前面，同时，如同理所当然一般，与少女并驾齐驱的则是克萝雅。
　　率先冲锋的两人继续为后面的人们带起无法停歇的尘幕，虽然说比赛中不允许直接干扰其他选手，不过这种程度的烟幕估计已经能够让后面的选手看不清障碍了吧。
　　少女们的身躯在马背上起跃着，虽然说这个时代还是奇怪的被加上了马蹬这个东西，但是显然用于比赛的马肯定不会配备这样的装备了。
　　一切的操纵都要靠骑手自己。
　　夏洛特向前倾斜着身体，视线向着前方放平，猛的一拉手中的缰绳，随着跳跃起来的马跨过几近一人高的障碍，眼角的余光稍微撇视，处于和自己差不多进度的名为克萝雅的少女。
　　虽然说全都是凭借着以前的经验来驾驭着自己身下的坐骑，不过还能维持现在这种程度夏洛特已经稍微有些满足了，位于技能版面上的骑术技能也在渐渐的提高。
　　不过身边的克萝雅已经有要超过去的意思了......
　　——————————————————————————————
　　“哎？夏洛特小姐竟然是第二名。”
　　看起来有些无法接受样子的萨科在场边默默的不是滋味。
　　“我又不是全能的，上一次起马已经是很久以前的事情了，一开始选的马也不算特别好，没有第一名也只是很平常的事情而已。”
　　看着前面的菜鸟战士一脸无法接受的样子，夏洛特实在是有些无法理解，自己在他心中的形象到底变成什么样了。
　　“而且，这个又不是正式的比赛，只是普通的考核而已，没有那么认真的必要吧。说起来，你的考核过了几个？”
　　“啊...啊哈...”露出尴尬着的笑脸，萨科咧着嘴角，“试了2个，一个都没过。”
　　“这样么，我觉得你第一轮被刷掉也是很正常的事情，如果以后有还机会的话努力一下吧。”
　　“怎么这样！夏洛特小姐，帮帮我啊！”
　　没有再去理对方，少女伴随着夕阳的光芒直接往回走，只剩下菜鸟战士在原地一脸无法接受的样子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第三十九章 冷冰冰的温暖
更新时间2014-6-22 12:15:57  字数：3199

　“哟~吃早餐呢？”
　　在旁边发出声响的是名为威斯克的佣兵团长，是个无论何时做出没有礼貌的事情都不会让夏洛特觉得奇怪的家伙。
　　“如你所见。”带着没有任何起伏的表情和平平淡淡的语气回答着对方的话，因为老是这样冷面的表情，现在佣兵团里的人据说如果能够看到少女的笑颜的话今天一天都会获得好运什么的。
　　“哎呀哎呀~老是这样的话可是会很显老的啊，不学着那些年轻女孩一样多笑笑么？”红发的大叔继续调笑着说道，“虽然说这种气质的女性的确是也有受欢迎，不过那可不是你这个年龄该干的事情。”
　　“有什么事情么？”
　　没有再继续答对方的话，从夏洛特的角度来说，眼前的这个家伙虽然说很不着调，不过特意来接触自己的话基本上都是有什么事情要说，其他时候双方都是会尽量的避免接触的，以免判断出对方或者被对方猜测出一些什么。
　　“咳咳，总感觉你是不是交涉能力全都丢掉了的样子。”发出如此的吐槽，威斯克也倒是没有再说废话，“怎么样？考核都过了？”
　　“昨天都弄好了...老实说，因为排队而花的时间反而比较久。”因为不太适应边吃边说话的样子，夏洛特把刚刚在啃着的干粮放在腿上，这也是在提醒对方速度点把话说完。
　　见到少女如此的表现，团长大叔也没有继续调笑什么了，“那么我也闲话少说，先来说一声对不起好了，毕竟萨科的事情也算是窃取了你的劳动成果嘛。”
　　“然后？”
　　“所以说，琼斯还有1项没过，萨科...全都没过。”
　　“这种事情你自己解决不就好了，在这之后我们也就要分开了，你不会指望全都交给我来做吧。”
　　如同少女所说，最近这段时间什么都交给夏洛特来处理也实在是有些奇怪，无论怎么说，照顾新人也应该是作为佣兵团长的威斯克应该解决的事情。
　　“别这么说嘛，这可是两个忠心的手下啊，在竞技大会里面你看，找到这种程度听话的队友可不容易...”
　　“就算是为了获得胜利，但是这也并没有让我努力到这种程度的必要，你也应该懂的...”像是给予了对方时间，少女略微的撇开视线，“所以说，真正的实话呢？”
　　被说到如此程度，仿佛是没有办法接下话去一样，威斯克沉默着揪起地上的杂草在手指间揉捻着...
　　暂时的沉默，像是在准备着自己的话，佣兵团长对于自己的责任断然没有推脱的理由，但是...
　　“要说...真正的实话嘛，因为上一次的事情，还有那个小镇全镇的人民，当然，也许更重要的是古代武器的事情。”脸色正然的作着自己最后的解释，威斯克把视线投向正在欢闹着的新人们。“你也知道的吧，那不是什么可以轻易处理掉的事件，就算是我也没有办法脱身而出。”
　　“我这个佣兵团已经有了一丝被调查的痕迹。”
　　“那些个老队友是无论如何都脱不开关系也不可能会愿意离开的。”
　　“但是...”
　　“这些新人们，我至少也是想让他们离开才好。”
　　“但是如果是他们自己的话，我完全没办法放心...以前的关系也不能拜托过去，所以夏洛特小姐算是我现在的希望了。”
　　语毕，双方都陷入了沉默，这块小小的地方并没有被远处欢快的气氛照顾到，如同印耀在光下的影子，作为现实而存在的一部分，只有少数人能够理解的东西。
　　很奇妙的事情吧，如此真诚的感情，作为佣兵团长的他被团员们爱戴，然后面临危险也不会抛弃他们的团长。
　　作为团长，他有责任也有决心照顾自己的团员，这并不仅仅只是和平年代的语言描述而已，这是真正处于战火纷飞的年代里，在大部分的人们都没有办法面对良知的时代里的珍贵的感情。
　　但是，这仅仅是系统所模拟出来的感情而已，和作为玩家的他们不一样的家伙们，甚至是作为被照顾着的萨科都完全不知道。
　　他们也许在人所不知的地方充斥着奉献，不仅仅是对于他们自己，对于玩家也一样，与以往的虚拟游戏的不同，玩家们想要从NPC这里得到什么就必须要付出与之对等的劳务，但这并不是人与人之间真正正常的交流方式。
　　作为真正现实而存在的名为《世界线战记》的游戏，这第二个世界最为吸引人的地方之一。
　　“所以说...这就是你在这段时间一直鼓励萨科，艾琳娜他们接触我的原因？”没有期待着对方的回答，少女继续说着自己的话，也许这仅仅是在对着自己说而已。“答应你倒是也没什么就是了。”
　　听到少女的回答，威斯克脸上带起欣喜的表情。
　　“不过，你至少也要听听他们的回答才是...这样的他们不是连后悔的机会都没有么？”
　　“我觉得，给他们一个选择的机会吧。”看着对方脸上又从新回复那种不是滋味的表情，夏洛特给出了自己的解释。“如果他们做出如你所想的选择，那么我就稍稍负责一下也可以。”
　　—————————————————————————————
　　“哎！威斯克团长？要我和夏洛特小姐做特训么？”
　　稍微有些难以置信，老实说现在这种状况萨科都有些想要放弃了，毕竟对于他来说也是稍稍有着自知之明的，昨天那种状况...
　　“喂！你小子说什么呢，我可是好不容易拉下来脸来拜托别人的哦，而且先前还又拉下脸来给你弄了张邀请函，结果你在这给我说放弃的话怎么行！！”威斯克大声教训着面前低着头的小伙子。
　　“难道说！？团长你要教给我什么绝招了么！！！”
　　带着一脸期待的样子，理所当然的这样想着的少年。
　　“就是那种一下子可以切开巨石...痛！”
　　再一次理所当然...萨科被佣兵团长上了一个爆栗。
　　“不是你说的嘛，团长，像是这样废柴的我怎么可能考得过那种难度的测试，昨天我又不是没努力过。”
　　碎碎念着的少年说出了自己最真实的想法，“本来还想着在夏洛特小姐面前潇洒一次的呢，没想到那么难，已经是最大努力了啊！！！”
　　“结果还是在夏洛特小姐面前丢脸了，真是对不起她这么多天来的对练。”
　　“咳咳，别这么没出息吧，要坚强一点嘛，向后看看，不是还有很多连邀请函都没有入手的青年佣兵么。”
　　见到如此情绪的少年，作为佣兵团长的威斯克也没有办法继续说些什么，于是...果断的抛出一开始就准备好的诱饵。
　　“我帮你问到了夏洛特小姐哦，虽然说我这里是没有什么速成的办法啦，斩空闪什么的必须要你有斗气才能学，但是那个女孩不一样哦，她可是会魔法的，说不定就有什么办法让你变得厉害一点呢！”
　　“哦哦！真的么?真的可以让我通过测试么？”
　　没有办法，毕竟对于少年来说，憧憬着的异性这样的诱饵实在是太具有吸引力，原本颓废的精神瞬间得以回复。
　　......
　　“这就是你来找我的原因了？”
　　抱着这样微妙的心态，夏洛特看着萨科的解释，总感觉最近这样的次数特别的多，这是她的错觉么？
　　“唔，没有办法啊，测试什么的一项都过不了。”
　　毕竟还是丢了脸，萨科明显有一些不好意思的向着少女说明。
　　“琼斯的话昨天一个意外导致测试没过，今天的话他说再来一次估计没什么大问题了。但是我这里...昨天试了2个项目都...”
　　事实上萨科想要在夏洛特面前有所表现所以选择的项目都是那种比如说实战演练这种难度较高的东西，凭借着他那种程度的天赋，不真正的受一定程度的伤害基本上是不会发出什么战斗力的，妥妥的不控血就不会玩的角色。
　　“所谓的速成，对于战士系别的你来说的确是有一些困难啊。”看着对方抱着破罐子破摔的态度，夏洛特也就认真的帮他考虑了一下。
　　“果然么...威斯克团长也说很难办呢。”
　　“不过...”
　　“哎！！有希望么？”
　　“用魔法来辅助一下的话，倒也不是不行。”
　　如同少女所说，所谓的测试出了资格问题之外并不算太严密，而且考验的项目本身就是从综合这方面来说，只要你不是完全的靠财力来构成战斗力的话，像是掌握的知识量考核的辨识类这样的东西也体现了考核的涉及范围。
　　“还有大概一个星期多...这段时间好好努力一下的话，通过估计还是可能的。”
　　“哦哦！那么请多指教，夏洛特老师！”
　　......
　　看着欢腾起来的萨科，少女有些莫名的感慨，这样的人倒是真的很有趣就是了，很像是以前的...自己。
　　说道这里，以前的自己，不知道有没有机会见到一次。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

沉迷的世界（萨科）
更新时间2014-6-24 20:28:15  字数：2291

　我的名字叫做萨科，虽然说这仅仅只是游戏中的名字而已，但是不知道为什么最近对于这个名字的反应都有些敏感了。偶尔有一次听到了别人叫出这个名字，会觉得是在叫自己。
　　最主要的原因还是最近比较沉迷游戏——《世界线战记》，要说这个游戏的内容的话真的也是说不好，到底是什么地方很不错虽然可以说出一大堆，但是最关键的那一点他还没有办法形容出来，所以就暂时蒙混过去吧。
　　“萨科！别老是走神啊！偶尔有些时候总觉得你最近变呆了不少。”
　　发话的是自己在游戏之中遇到...不，是拥有的，青梅竹马。
　　少年摸着后脑勺尴尬的笑着，这也是没办法的，登录或者看游戏菜单的时候毕竟在他们来说比较难以理解。
　　“算了，话说，这几天你怎么都在往夏洛特小姐那边跑...”
　　就算是他也还是能够体会到这语气里面的奇怪味道，但是也是没办法的吧。
　　就如同是GAL里面的一样，如果是拥有着青梅竹马的角色，那么如果那是真正的主角的话肯定会很珍惜她的吧，绝对不可能仅仅只是接下去用一见钟情的说法就喜欢上了另一个人。但是，毕竟操作者是玩家，和对方生活那么长时间的过往，完全都没有体会到，那么注意力集中到别人身上也是正常的。
　　抱歉的对着对方做出解释，这里面也有团长威斯克的推波助澜，总之近段时间少年算是少有的认真开始升级了。
　　有一些不可思议，像是一般种类的游戏，升级这样的内容肯定是作为游戏的主题的。但是在这游戏里面萨科几乎已经快把这个忘光了，就连现在在论坛里面看到的自己比大部分玩家高出不少的等级都不太记得是怎么回事。
　　一开始只是不太适应好友就那么直愣愣的死在自己的面前，死在...自己的身上。
　　想着如果拥有力量的话估计可以做的事情会更多一些的吧，这样的想法，但是那个时候的确是被威斯克团长教训了一顿，但他也没有告诉自己什么才是真正正确的事情。
　　还是无法理解，毕竟自己也还是和平年代的平民，很多的东西自己都还是没有办法理解的。
　　说道这里，就不得不说一下现在正给与着自己教导的人。
　　名为夏洛特的少女，从各种意义上来说，叫一声老师什么的都不过分吧，只不过有一些不好意思呢，虽然是游戏中的角色，但是毕竟外表也只是和自己同龄的少女。
　　“战斗的时候给自己一些紧张感，虽然说精神还算集中，但是意志的完全没有战斗的感觉。”
　　再一次的被打趴下，完全的没有办法，感觉上是境界差了很多的样子，从萨科自己的角度来说，能发现的只有她的剑并不快，她的剑力度也不大，但是接不下来。
　　也许自己真的是只有最危急的时刻才能爆种子的存在吧，正好给的天赋也是那样，真的是莫名的讽刺。
　　“其实我一直认为你不太适合成为你梦想中的英雄。”
　　曾经和少女做过讨论，那个时候夏洛特给自己的评价吧，在后来的很长一段时间等到自己回味少女的话的时候才发现，她说的的确是一点都没错，仿佛是睿智的老者一样，几乎将什么都看破了。
　　然后，自己做出了那样的疑问。
　　为什么夏洛特小姐那么的成熟，而且强大，变成这样的话一定付出了很多的努力或者什么我不知道的东西吧。
　　“付出的是...像是死了一般的代价吧...”
　　这是她在很久以后给予的回答，很不可思议的，身为玩家的自己的的确确的是在之后体会到了这样的滋味，的确是，像是死了一般的代价，也有怀疑过夏洛特是不是玩家之类的，但是想想也是不可能的，游戏没有内测，在开服这么点时间就已经如此的强大，普通的玩家是做不到的吧。
　　曾经想过游戏中的那个人——夏洛特，对于自己来说到底是什么样的存在，毕竟在现实里面偶尔也会在脑海中浮现她的样子，自己应该不会是恋爱了吧...
　　想想也应该是不太可能的吧，自己只是被那坚毅的样子吸引了，就算面对多么丑陋还是可怕的野兽都能够面无表情的挥剑而上，记得那时候身边的艾琳娜都快要哭了的样子。
　　是什么东西让这样年纪的女孩变成这样了...这种战士般的样子，对这个非常的好奇，如果硬要解说的话应该就是这种心态了。
　　咳咳，也许那几次故意的去偷窥夏洛特的猎装裙底也是那样想的吧，看见她那时候略微有生气的表情蛮好玩的...虽然也很痛就是了。
　　这样一想，萨科果然还是觉得那个时候的夏洛特的感觉才像是真正的夏洛特，虽然自己做出的事情略微有些的hentai。
　　“哦~？我？为什么也突然对我好奇起来了？事先申明我没有那方面的兴趣哦。”
　　另一个也相当聊得来的伙伴是名为琼斯的家伙，在之前的一个月里自己老是和亚斯一起闹腾，然后被琼斯制止，那个时候的气氛现在也已经不再了，至少自己是改变了什么，但是眼前这个少女样的家伙却看起来还是老样子。
　　虽然说的确是有一些天真，不过大家也真的没有太过掩饰的样子，所以萨科是知道的，不论是威斯克团长也好，琼斯也好，夏洛特也好，他们都是有故事的人，他们的经历决定了他们现在成熟的样子，那样的悲伤与艰难都能够忍受下去，并且面不改色的面对接下来的事情。
　　“以前的事情真的是没有什么好说的，不过如果硬要好奇什么的话，那么从我一个人跑出家开始佣兵的冒险这一点来说，就可以继续猜出一些东西吧~，我觉得，萨科你不是适合想这么多的人。”
　　看着面带着微笑的同伴，然后他理解到了不同，这些人们和玩家的不同，他们都演绎着自己的故事，而自己也许真的能改变什么。
　　虽然想的有些中二，不过萨科也不会说出来就是了，和对方开着玩笑，说想要体会一下男人的友谊，今晚要和他一起睡同一个帐篷什么的，然后再被突然从不知道哪里跳出来的艾琳娜教训一次，这就是自己在游戏的一天所经历的事情了。
　　和名为同伴的人一起打闹，一起面对危险，然后克服困境，真正的现实体会不到的激烈感觉，那种与和平无关，在这样的环境下造就的同伴。
　　无奈的叹气，最后的最后萨科也还是对着手上的粉末苦恼着，虽然说并没有多贵，不过无论怎么对这这东西念咒始终是没有任何的反应。
　　我也好想学魔法啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

申明
更新时间2014-6-26 19:48:14  字数：148

　怎么说呢，要说一下抱歉呢，后面的时间外出公干，看起来是没办法更新了的样子，总之还是谢谢大家的关注，由于比较忙所以也不可能会弄存稿，算是真正的1个多月都发布上来一个字的情况了...QAQ
　　嗯嗯...如果回来以后还能看见大家收藏着本书的话咱会很开心，当然，弃掉的话也很正常，就这样吧，祝咱好运，早点回来

相关说明
更新时间2014-5-27 8:31:53  字数：165

　老实说，本来是想直接当成单章来发这个的...但是后来根据一些群友的提议说是这东西应该加在卷末或者结尾什么的，于是虽然加卷OK了，不过可能要空出来一段时间....
　　其实写是已经写了一些了，读者们对于哪个角色背后的故事比较感兴趣的话可以在书评区里说一下，之后会在后面添加的。
　　其实还是有很多心中预想的角色的故事都不打算在正文里说太多了呢。


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
